[музыка]
вот
герчик boost
[музыка]
приветствую всех уважаемые подписчики
новых зрителей вы на канале нир ю и
добро пожаловать добро пожаловать к нам
сегодня на 2 вечерний стрелец сегодня
среда и вечер 21 часов 30 по московскому
времени да это удивительное время я его
даже не правильно произнес но неважно
неважно главное что сейчас мы славе
будем заниматься непотребство ми будем
сегодня тестировать различную технику
сделал я сегодня кстати говоря да не в
ноль стремясь для ребят с дальнего
востока где-то часов в двенадцать либо в
час по московскому времени мы там
поиграли по московскому по минскому по
киевскому по петербургскому надеюсь я
правильно произнес это и вот попытались
покачали китайскую потешку потому что
именно этой птшки у меня до сих пор не
было в ангаре
скачали мы седьмой уровень шестой
уровень я сделал даже отдельно
видеоролик по поводу этой ветке скажу
что она мне понравилось или не
понравилось ну и так далее и тому
подобное кстати говоря были реально
щетки крутые бои так что если не смотрел
рекомендую посмотреть сегодня чем мы
будем с тобой заниматься дружище смотри
мы протестировали уже тяжелые танке
девятого уровня протестировали уже
тяжелые танки 10 уровня протестировали
тяжелую не тяжелый среднем танке
девятого уровня выяснили на всех этапах
какой тяжелый или средний танк лучше
какой является самым крутым
я не будут валерий тебе какой тяжелый
танк 9 или 10 уровня является лучшим на
своем уровне
и девятка соответственно девятого уровня
какая является лучшей так что если вдруг
ты пропустил эти стримы бегом их
смотреть сегодня будем тестировать
пассау девятого уровня потешек не так
много как средних танков или тяжелых то
есть если мы в целом посмотрим то
например тяжелых танков очень много
здесь у нас их сколько 1215 тяжелых
танков средних танков у нас так вообще в
игре 16а пт-сау всего лишь один здесь
лёгких танков и того меньше их вообще
всего шесть поэтому потешки мы сегодня
будем тоже рассматривать потому что
здесь все не так однозначно многие
комментаторы диван и естественные кричат
я знаю как лучше это значит опять на
стоковые пушки нер нер нер не ну тут как
бы понятно но зачем вообще этот стрим
проводить тортойс как бы номер один а
кто то говорит что да я твоего картой за
в один раз два три 4 этого торта и за
убивал на своем porsche крутил его
вертел как угодно или на канве
у него же башня крутится вот поэтому
сегодня будем проверять это все
действительно подробно будем тестить для
начала с
по the south советские потом пт-сау
немецкие потом американские кстати
говоря всех их по две штуки
французские 2 британские также будем
китайскую шведскую вот поэтому давайте
наверное уже планомерно начинать как
какой ветке будем начинать я постоянно
советов начинаю может начнем с
какой-нибудь другой так ну давайте
давайте устроим голосование я люблю
голосование доверенность демократии
демократическая республика так сказать
стремления на нее на канале не
арчибальда поэтому давайте на каком
танке мы будем изначальном начинать
какой тестить
или давайте просто напишите мне никакой
танк с какой ветке будем начинать то
есть ссср германия америка франция
британия китай или швеция давайте так
можем по народному пойти 804 моя любовь
начинал качать ветку советских пт-сау
хочу посмотреть ее ну давай советы
советы вперед немцы советы метка советов
дочь нам вор шведы
вождь немцы она ну ну вот в принципе
устроили голосования хер пойми чего
начинать но я так смотрю что очень да
наверно советов давайте начнем как
обычно тогда будем не будем изменять
традициям начнем тогда советов и пойдем
потому что реально тут слишком много
жаждущих увидеть свой танк при
притязание вот эти вот страдания и голы
не рабская скота и мой танк ладно ладно
окей ребят я понял давайте тогда
начинать будем стандартно
263 пойдем так как они у нас есть если
вдруг тот захочет увидеть танки стоять в
очереди то тогда ребята смотрите в
описании под стрим вот там можно будет
чисто заказать не ношу но хорошо богатый
хозяин бары
ну вот так вот вот так она работает так
ладно давайте я ищу кстати говоря на
вчерашнем стриме не черкну статистику
некоторых людей у меня там было три
человека так что если вдруг вы здесь
ребята которые вчера донатили по поводу
чего статистики не переживайте я сегодня
все посмотрю 263 badass у раньше которая
находилась на десятом уровне было очень
точная была быстрая было хорошо
бронированная но она не обладала
той самой скажем так изюминка этой самой
фишкой ветки которую я насколько я
понимал должна была быть по мнению
разработчиков то ли ты то ли су 122 54
выбивалась из концепции этой ветке так
что они решили ее переделать потому что
ну все мы помним у нас был чувствуем
один у нас был су-101 потом у нас
какая-то непонятная хрень виде су-122
су-122 54 вроде man так называлось бы а
потом шоу 263
то есть концепция ветки а именно
подписал с задним расположением башни
она
выбивалась вот как раз таки на той
машине су-122 54 поэтому разработчики
решили переделать эту ветку они 253
сместили на девятый уровень на 10
уровень
поставили объект 268 вариант 4
в принципе это логично но 263 на десятом
уровне был очень даже хорош теперь и 8
стиле на девятку оставили ему точно
такое же орудие как у него раньше было
кроме голдовых снарядов они сейчас
пробивают 300 раньше пробивали намного
большего там что-то около 360 было
основное пробитие бронебойным снарядом
точно такое же осталось 270 550 альфа
перезарядка у нас стал намного хуже если
раньше 263 была одной из самой дпм ных
пешек 10 уровня то сейчас у него
перезарядка просто на уровне [__] из
жопы а что это я чту это как тебе уже 16
сейчас отвечу секунду когда вы дубай
огромное тебе спасибо rus вид за
поддержку часто говорю по поводу 263 я
обязательно отвечу 263 раньше он был
очень дпн и у него была основная фишка в
том что он приезжал в какую-то позицию
очень быстро он был точный он был
скорострельный ты мог поставить танк
ноготок просто его убивать особенно это
было эффективно если ты бежал с против
какого-нибудь танков ключ то есть ты
въезжаешь в клинч таранишь его за счет
своей массы за счет своей скорости
врезался убивал сейчас эта функция
осталось в этой птшки но ее переделали
как раз таки в штурмовую пт-сау они в
точную пушку которая стоит на дистанции
стреляет то есть разброс на 100 метров у
нас 043 это очень плохо 2 и 1 секунда
времени сведения это круто но у вас
плохая стабилизация плохой разброс
соответственно этот танк не позволяет
вам кемперить в полной мере адекватные
это делать голда не шибко таки крутая
300 миллиметров то есть ну блин типа
лучше в упор если вы будете стрелять чем
бабушка но вот на дистанции что
бронебойно что подкалиберный снаряд
она в принципе один хер разница танк
обладает 1800 очками прочности 250
миллиметров бронирования то есть этот
танк пробивается куда в крышу моторного
отсека пробивается он слева и справа от
пушки
то есть если ваш снаряд залетит скажем
так в пространство за маской орудия то
есть если он будет по при если он
повредит
блин я даже не знаю короче говорят
снаряд если он повредит вот эти вот
членов экипажа которые вот в стычках у
вас находится за летит за заброневое
пространство за маской орудия то тогда
этот танк будет пробиваться пробивается
он также слева и справа от пушки если
вдруг вы выезжаете например из-за угла
доворачивать его брага то иногда вы
будете подставлять вот эти вот скос и
слева и справа от маски орудия они тоже
пробиваются мне очень тяжело это
пояснить потому что ну не все понимают
просто в целом не все понимают куда эта
машина пробивается а также машина
пробивается в каток очень легко потому
что бронирование барта здесь 80
миллиметров поэтому и когда вы выезжаете
из за угла сразу говорю ребята смотрите
чтобы у вас катки не пробивались
поставят вас на каток оба суд сразу же
поэтому всегда
едем лицом и не стараемся выезжать из-за
угла так чтобы вас каток 1 выкатывался
то есть если вы выезжаете за угла
старайтесь так чтобы вы почти всегда
лицом выкатывались они так чисто взял
выехал по самому большому радиусе и
повернулся на кон точек сел присел и
должен был косарь отдать но тип тала
ладно чего у нас по незаметности 31
процент это не очень хорошая
незаметность как для танка девятого
уровня как для подтяжки например у того
же самого 704 39 процентов а у пашки
которая немецкая тут вообще мне 49 но у
него меня продать и стоит маскировочная
сеть здесь и и вроде бы нет так ну что у
нас еще обзор обзор 446 метров я играю с
оптикой и с тяжелым противоосколочный
подбой но вот как то так ладно все не
буду больше трендеть ребята давайте
отправляться в бой так резервы ну не
надо это при скаут все поехали
теперь по поводу
заткнись и играй нормальными моста же
помню помню вот теперь по поводу audi 16
rus вид у меня есть два видеоролика по
поводу этого танка вот по поводу у dis
16 братан если ты прям хочешь моего
развернутое мнение услышать по поводу
этой машины как она играется то тогда я
думаю тебе следует посмотреть в два
видеоролика мы которая есть на канале то
есть первое это первое впечатление об
анке я сыграл первые 2-3 боя на уде 16
рассказал то что чувства в принципе
когда игральные этой машине а потом я
верю формировал свое мнение осознал как
играется эта машина и понял что это танк
вовсе даже неплохой это обычный можно
сказать такой потом если что-то касается
игры от углов вертикальной наводки и
танкования и в тоже время это обычный
средний танк если мы говорим о стрельбе
на дистанции короче говоря его основная
фишка братан этого в том что при
включении гидропневматической подвески
от углов вертикальной наводки и от
бронированные башни вот именно от углов
от приведенной брони ты можешь танковать
но в то же время ты как бы
картонный но у тебя и стежки то что
воинов ты можешь танковать а второе это
ну обычный типа средний танк который
вроде бы не обладает dp мам но вроде бы
что-то да может короче говоря обычная
ст-шка со своими фишками вот как то так
ну наверное лучше я тебе да и не скажу и
не объясню wall вертушечку как залетела
ну вот стабилизация все же знаете я вас
обманул стабилизацию два танка
какая-никакая да есть ну то есть смотри
я вот еду до стабилизация вроде бы есть
то есть учитывая разброс 042 на 100
метров или 043 какой у нас то можно
точно сказать что стабилизации есть у
этого танка знаете что круто
блин ну я вот сейчас конечно ошибся я
вот сейчас конечно ошибся у этого танка
знаете ребята что круто что у него вилка
офигенная и получается так что когда вы
играете на определенном расстоянии от
врага
вы его можете на изи пробить но вот мне
сейчас тяжело у меня уинов не хватает
видите у меня пушка просто не опускается
не но это [__] идея я не понимаю почему
мои союзники честно говоря я сюда не
едут у меня не опускается пушка у меня
не хватает углу вертикально водки здесь
из проблем без проблем дает кран вагина
вроде бы отжимает люди 16 вроде бы тоже
сжимает
не бы каким-нибудь образом конечно
стреляться против этого советского тяжа
но у меня у воинов реально не хватает и
это сама здесь глобальная проблема
отлично танканул так теперь откатываемся
назад ребят ребят ребят надо 50 120
убить так часто 20 убили но меня type 4
убивают блин у меня уэйнов реально не
хватает да ёб твою жешь
отлично
такие огромные проблемы у меня не
хватает воинов единственная причина по
которой я сейчас не мог играть это в том
что у меня не опускается орудия я
пытаюсь выезжать на этого 705
а у меня пушка не опускается и это такая
борода это просто пипец нереальный у
меня не опускается орудия из-за этого я
только что отсосал на полностью всех пк
просто пушка не опускается то есть она и
вообще не гнется от слова совсем то
здесь даже не -5 в лице ты нему у тебя
пушка просто не опускается я вот приехал
в упор к танку я его не могу пробить
потому что у меня не опускается пушка
максимально [__] просто максимально
срака
огромный минус станка сразу хочу сказать
что в упоре если
неровная поверхность и ты приезжаешь
кому против кого не подраться то ты
должен быть уверен что у тебя опускается
пушка
вот сейчас я воевал в неудобном для себя
рельефе поскольку не так часто играю на
этих танках и у меня не опускалась пушка
просто не опускалась пушка короче мне
дали пососать тут реально нужно
привыкнуть к этому танку для того чтобы
тебя так не убивали не нагибали в нашем
возрасте нормально если пушка не
опускается не гнется опа я пою меньшим
от ее движения руками под столом и
догоним трамвая
играешь ты лучше всех будешь
интеллигентнее грань те люди еще больше
потянутся
с уважением спасибо за донат мне
неинтересен формат ванильного мальчика
который максимально
и интеллигентный вежливый извини но для
меня это лицемерия потому что я не такой
даже несмотря на то что это принесет мне
больше профита то есть ну я не такой и
мне не особо интересно быть ванильным
мальчиком для того чтобы угодить
наибольшему количеству людей я такой
какой есть так что сорян
не получится не получится меня на силы
тьмы склонить извиняй извиняй
обратившись большое тебе спасибо конечно
за да на тег
так ну вот здесь будет сложно
катерок сосать показательный бой на 263
уже нет брони нет нет ну почему брони
нет броня то есть на танке броня есть на
танке от факт проблема в том что у
воинов нет а когда ты сражаешься в упор
и у тебя не хватает угонов ты выезжаешь
на врага который достаточно бронирован и
получаешь просто от него писос в лицо
здесь из проблем энтазис из проблем так
отлично давай попробуем еще один выстрел
дать ну смотри первый бой закончился
3860 3 урона
880 грн то бишь вроде бы неплохо то есть
четыре косаря урона дал вроде бы неплохо
вроде бы неплохо да забыл кстати говоря
ребят поприветствовать всех зрителей кто
подключился только к трансляции ребят
здорово большое всем спасибо кто
поставил уже лайк на стриме две тысячи
триста человек онлайн
like все лишь 540 не так много поставила
но я надеюсь на тебя что ты поставишь
свой сочный лайк для того чтобы канал
рос и развивался и попадал в
рекомендациях другим пользователям ты же
у тебя же совесть здесь правильно
правильно и купи надеюсь да вот и
передаю привет кто будет смотреть всем
данный стрим записи ребята здравствуйте
здравствуй напишите откуда вы смотрите
во сколько вы смотрите очень интересно
будет посмотреть так ну чё у нас три
1863 урона есть танканул мало но все же
бои такой себе то есть я не смог
применить
главный плюс своего танка
а именно его броню я не смог никого
затаранить это тоже минус по скорости
вроде бы успел
важную позицию приехать ну и неплохо
пострелял так или иначе четыре косаря
урона есть будем еще тесте 263 или
пойдем на следующий танк короче пишите
да если будем тестить нет если не будем
тестить еще надо еще раз кататься на 206
третьем или пойдем к следующему танку
здесь спина старость не радость
конечно никакой совести у меня нет так
точно никакой
нет окей окей тогда переходим к
следующей пытаешься это объект 704
объект 704
одна из самых первых пт-сау девятого
уровня в игре
наравне с ягдтигром из т95 объект 704
танк который выделяется хороший разовой
альфа и пушка у нас здесь стоит со
времен еще и не знаю со времен наверное
первого выпуска всех пт-сау девятого
уровня в игру а именно 150 двух
миллиметровой бл-10
с альфа 750 выстрела двести восемьдесят
шесть миллиметров пробития основным
бронебойным снарядом голда 329
по разбросу у нас здесь 039 разброс на
100 метров 2 и 9 секунды времени
сведения знаменитая пушка посты и лушка
которая попадает большинству танков в
гуслю но так или иначе g704 все равно
все любят объект 704 есть знаменитая
простонародье магнитная маска то есть
маска которая здесь абсолютно все
снаряды врагов летят именно в эту маску
я когда играю против объект 704 попадаю
всегда в эту маску такое чувство как
будто здесь реально стоит магнит и все в
нее вылетает когда стоишь и стреляешь и
в бортину все равно попадаешь маску
[__] даже когда стреляешь и в жопу все
равно попадаешь в маску снаряд проходит
через жопу и попадает в маску я вообще
не знаю каким образом эта машина
работают но все летит всегда в маску
шок-контент шок-контент
ну да ладно что у нас здесь есть минус 6
углы вертикальной наводки и в отличие от
263 которого -4 здесь уже пушка гнется
намного намного лучше появляется дпм
вместо 2600
появляется 3400 перезарядка 13 секунд
здесь у нас перезарядка было 12 3
секунды при альфия 550 здесь альфа на
200 больше и уже перезарядка всего лишь
на одну секунду побольше
1600 очков прочности намного меньше
263 120 миллиметров бронирования корпуса
корпус в принципе пробивается почти 7 и
даже танками седьмого уровня но опять же
здесь есть супер магнитная маска поэтому
броня этого танка она
x100 в отличие от любой другой пт-шки
200 школ и не 200 объект 704 очень
незаметное 39 процентов у вас если вы
играете без маскировочной сети с
маскировочной сетью давай посмотрим
сколько у меня здесь получается 53
процента ну не так-то много но я все
равно люблю играть больше с вентилятором
поскольку дпм скорострельность и
усиленные скажем так усиленная скорость
сведения мне больше помогают в боях
поскольку я играю написал в качестве
штурмовой пт-шки они в качестве
подставки которая снайперить потому что
039 разброс на 100 метров от они так то
круто
офигенный фугас 90 миллиметров пробития
950 эльфы
ну и чё ещё раз на пока еще еще еще
подвес средний по
бед и стаханове циркачи не надорви
сфинктер
задрот спасибо большое за поддержку
таракан что у нас еще здесь неплохая
скорость удельная мощность движка тоже
вроде бы неплохая ну и давайте тысяч эту
машину
чё то пишет
иди в бой [__] гной
да пошел ты в жопу не понял будешь тут
меня заставлять это все делать я тут
вообще-то для всех ребят блин объясняю
вдруг у кого-то нет это 804 а ты [__]
миша шарипов ты [__] понял миши шарипов
все эти сказал обзывается он еще здесь я
тут тебе контент сделаю рассказывая
танках а он меня еще обзывает здесь за
то что я рассказываю о танках да пошел
ты
ребята носить ему блин там на лицо этому
миша миша совсем охренел
это я не вам факт показала ты амиши
шарипова показал
не обессудьте
каракат огромное тебе спасибо большое за
так куда мы здесь на 704 поедем но
смотри бой против седьмых уровней и в
основном восьмых я с альфы и забираю
почти любые машины с двух выстрелов то
есть у меня альфа 750 среднем здесь
количество хп у каждого танка где-то
около 1500 ну да т 34 тысячи пятьсот
супер перш 1450 водка у кого 5 только
1780 ну я думаю да буду лучше играть в
упор против т30 конечно мне будет
реально дискомфортно
но если я приеду и буду разваливать их и
буду убивать по перезарядке то в
принципе можно будет наносить урон по
перезарядке
за счет своего хорошего дпм а я вот
знаете сомневаюсь чем против кого 5 мне
будет комфортно играть или нет он просто
выше
а у меня 120 миллиметров бронирования
моей рубки и не факт я здесь нормально
сыграю против этого кв-5 вроде бы дал
ему шадо и откатываемся сразу же ну да
смотри на кого 5 мне спокойно пробивает
то есть у него вообще нет никаких
проблем у этого кого 5 ничего я забираю
разбираете как предпо дню не да да так
т28 htc
его должен танкануть по идее 101 и после
этого я должен буду выезжать и
добивались этого 28 дней но сложновато
так чувак да и пожалуйста тут меня пасут
уже нет эта [__] идея да это [__] идея
давай откатывается
атлант давай атлант станка не выстрел я
буду выезжать его убивать атлант период
ногой танкуй пока молодая атлант очка
моя танцуй
танцуй пока молодая добили блин а я все
равно танканул да давай идти вперед
тяжелый танк ты вонючий танк они хоть
кого-нибудь что-нибудь на этой планете
так вы дали еще один shot двое
откатываемся откатываемся главное не
получить 2224 урона уже нанесли мы и
теперь можно я думаю вчера озера и
лететь до да поехали в чили озеро но все
бой уже закончен всего победа ура геи
бой сколько выстрел дал получается два
выстрела с альфа 750 и два танка забрал
ну хороший бой ничего не могу сказать
там еще деревья падали давай закинем
line вдруг попадут кого-нибудь а мало ли
непонятно почему сюда т30 не поехал но
это понимаю на дистанции стоит где-то в
кемпе да смотри еще одного добиваем нет
но вот смотри вот именно поэтому я играю
на 704-м так как и я играю до
такое чувство как будто виталий кличко
только что сказал но все же
то есть я на нем играю как на штурмовой
писал не стою неким перри я приезжаю
если я понимаю что моя альфа она намного
выше чем урон у врага если я понимаю что
я смогу затопить противника то я просто
беру въезжаю в летаю и начинаю стрелять
по перезарядке ну почему мне не
разменяться альфой когда у меня hp 1680
50 я получила 500 нодом на 750 таким
образом я могу разменяться четыре раза и
дать четыре
выкидать 3000 урон за бой согласитесь
неплохо плюс еще ко всему могу парочку
выстрела по кемперить не всегда же мне
танковать очевидно что можно отыграть
размеров но можно еще и танкануть за
счет союзников
то есть например нам спрятать свой
нижний бронелист выехать за счет
союзника или союзник догонялки ты
благодаря нему
сможешь стрельнуть это же круто
охрененный камень смотри ребят [__]
булыжник двойная защита у нас футбол
здесь
футбольчик мальчики с района 704 едет
наказывать шпика так сейчас будет
элитный выезд 704 спасибо большое хорошо
красавчик так ты 30 цели мы ему сразу же
в 3 каток сзади для того чтобы поджечь
вы видели куда я сниму стрельнул я я
хотел туда стрельнуть для того чтобы
поджечь ну таким образом я и смог
стрельнуть и поджег его действительно я
стрелял именно туда куда хотел
и поджег 3 каток сзади у любого
американского танка советского танка
британского танка китайского танка 3
котов сзади стреляешь и обязательно
поджигаешь танк если не с первого
выстрела то со второго ну со второго
выстрела сто процентов поджигаешь любую
машину
советскую китайскую американскую
британскую 3 каток сзади стрельнул
обязательно прыжок запоминается
знаете уважаемые зрители так ну чё у нас
здесь 704 вроде бы неплохо нир талии
кличко так точно так точно так точно
5400 урона в упоре на птшке девятого
уровня по моему очень даже достойно
некоторые у нас пацаны даже ноль урона
далее не успели бы расстреляли бедолаги
не успели пострелять не нашел такого
мирчи байт заработали ну да
ладно если без
я разлил воду так ладно короче
здарова всем кто подключился ребят не
забывайте like прожимает также на канал
подписываться
ставь лайк если не [__] так что ребят
дальше играем до
тогда давайте следующее пт-сау
waffentrager auf pz 4 в .
auf pz 4 это наверно одна из реального
лучших пт-сау в целом на уровне почему
объясню
во-первых ветерок большое спасибо за
донатти
академично апокрифической димы играть
так сказать слова на огромное спасибо за
донат
а вот по поводу по поводу waffentrager
auf pz 4 немецкая пт-шка альтернативная
к ветки прокачки ягдтигра идет на
топовые на топовую пушку гриль 15
просьбой если мне не изменяет память
да точно и почему это реально одна из
лучших пт-сау
если не лучше сегодня мы конечно
протестим это но смотрите на пушку 560
альфа с выстрела в отличие от 263 у вас
есть здесь отличная перезарядка 253
перезаряжается 12 с половиной секунд
waffentrager auf pz 4 перезаряжается 9 и
3 то есть на три секунды быстрее то есть
дпм
у вас здесь быстрее у вас то есть дпм
больше чем у 704 и перезаряжаетесь вы
быстрее соответственно 3600 урона у вас
за минуту вы можете выдать 560 альфа 033
разброс на 100 метров опять же в отличии
от советских пт-сау здесь вы попадаете
даже белке в глаз также вас 2 1 секунды
времени сведения двести семьдесят шесть
миллиметров пробития
овны бронебойным снарядом и голдой 352
на 704 между прочим 329
то есть здесь голова намного лучше если
вы хотите результативно играть на урон
то здесь голда
это прямо вот пушка пробитие бабушкой
тоже пушка еще какая фишка у вафли
если вы играете например без
маскировочной сети то у вас незаметность
ну она конечно хуже чем у 704 да то есть
тридцать четыре с половиной процента у
704 тридцать восемь с половиной но с
маскировочной сетью а здесь она прямо
реально обязательно поскольку у вас
хорошая стабилизация и хорошее время
сведения вы можете играть в зряче
незаметную под сау которая охренительно
стреляет как с кустов так еще может
просвечивать
то бишь у вас здесь если вы играете на
оптики с различными бирками на обзор
боевое братство перкин обзор + шоколадка
у вас обзор 460 метров плюс незаметность
49 процентов если вы не двигаетесь 22
процента в движении охрененная
мобильность 38 вас максималка вперёд 12
назад
14 лошадиных сил на тонну у вас удельная
мощность движка
кпсс не так много танка хрень она легко
пораниться то есть его просто вот башка
влетает например полностью фуловый танк
сразу же отлетает в преисподню поскольку
он очень лёгкий то есть 28 вот он масса
танка ну это типа вообще понты даже тоже
сторожка тяжелее а я на стр вышки когда
вылетал на 50 b в сторожку я летал kenzo
минус к соли здесь это будет просто опыт
или его еще не было большое спасибо за
поддержку ребята по поводу лагов на
стриме я не знаю у меня все нормально по
поводу лагов у меня нет у меня вот
пропуск кадров меня ноль процентов так
что если у вас лагает это на ютюбе
в украине лагай а ну в украине ла хойа
потому что там вроде бы там проблемы
какие-то с vpn нужно настраивать для
того чтобы заходить там на какие-то
сайты насколько я знаю когда был там в
киеве
там такая вот фигня была там нужно будет
было это все через vpn делать короче
говоря смотрите ребята сами по поводу
интернета у меня все нормально скорее
всего youtube короче говоря пт-шкой
ахриненно я вот и давайте ее сразу же
пойдем тесте в принципе я рассказал то
есть по характеристикам она круче чем
если мы говорим в плане дпм а в плане
обзора в плане точности но у неё какой
минус во-первых раза или фразой альфа от
альфы играть проще чем играть от дпм а
это всем известный факт
намного проще играть от брони от альфы
чем играется дпм а без брони то есть
здесь прям такая стеклянная пушка что
называется тут танк стекло вот счет
тепла так
куаныш ленку нир хотел спросить я
просрал текста ты или его еще не было
куаныш лин я сегодня чокнутую статистику
не переживай нет я вчера просто очень
устал и попросил нас тремя у зрителей и
и у тех кто
донатил по поводу чек статистике чтобы я
ее потом прочел просто ну реально
усталость была очень сильно накоплено
не лагает в украине ну если не краем в
украине не лагает тогда все хорошо тогда
я рад за вас я думаю эта проблема на
этих на серверах ютюба если у вас лагает
то либо интернет не вытягивает либо
возможность сервер youtube и который
ближе к вам находится там с ним
какие-нибудь к сети так что ребят
смотрите сами ничего украине лагает меня
не знаю ребят там просто чувак написал
что в украине лагает я прочитать
комментарии соответственно уже ему и
ответил я ж не знаю как у каждого я
думаю это все индивидуально так что
надеюсь на понимание так еще раз
приветствую всех зрителей только только
подключился к трансляции ребят не
забывайте like поджимать также на канал
подписываться
андрей вязьмин пишет сам ты в опухоль
[__] здесь и физики которые сами собой
общаются это конечно топчика
не попал обидно хотелось бы попасть
пузик 95 куда ты тут летишь отлично ну
вот она точно с немецкой бмв
рекомендует качайте waffentrager auf pz
4 для того чтобы попадаете даже белке в
глаз просто взял и засадил ему по самые
гланды musik отправился в ангар ну
следующем бою покатаешься возможно там
не будет waffentrager auf pz 4 и ты
сможешь проехать
да да да да так понравился ну да утром
записи стримы не было почему-то записи
стрима не был удален был стрим для того
чтобы не было нарушений авторских прав
что тут не обессудь мужик так
откатываемся назад
[__] мы союзных [__] месту пой на
нарту
арта вот блин ну конечно ссоре ну
конечно ссоре ты же обязательно должен
кинуть был 2 союзные потешки для того
чтобы мы отсосали взяли щас просто
топчик [__] союзный [__] тупорылой
взял блин кинул мне на 400 и пробил нашу
флешку ну просто живота нe невероятный
что ты делаешь мужик блин два раза не
попал обидно ну вот вы понимаете
насколько союзная ну вот просто
насколько арта это бесчеловечный кусок
говна я вот я вот просто не могу у меня
меня реально коробит из-за этого просто
взял союзная арта вот мне бой испортил и
я из-за этого горю
просто взял my boy by weight полностью
испортил закину на 400 из-за этого я
получил от другой артиллерия от эмиля и
потратил
блин яровая его реально поеду щас убью
мне кажется у меня [__] уже подгорают
я тупой реально [__] стоят две пачки
зачем кидать вот в эту низину просто
неадекват свою же команду сливает
сейчас напишет брат лег извини не нашел
такое брат альберт лег извини брат лег
извиняемся брат лег извини не наша такое
брат или
так ладно пофиг переиграем потом этот
бой потому что ну это чушь всех пк
лишился эту парта обоссал союзно нерка
ты обещал не гореть неделю ну блин да
обещал не гореть неделю но что что-то
поделать когда союзный же понюх просто
стреляет посмотрите сколько у него урона
по союзникам
посмотри но он он он до сих пор мне
кажется стреляет свои же бессовестный
бесчеловечный вонючка заезжаем спину
крадущийся тигр затаившиеся нир чабань
ахаха сосать то карта вот не попади
этого не стреляя того не стреляя
пожалуйста не стреляй артовод
на которых поставили серега palych
подкатываем откладываем подкатываем dark
отлично ахриненно всего 2 900 урона есть
я говорил чтобы ты
[музыка]
ставь лайк если любишь артоводов считаю
что это лучший класс техники в этой игре
[музыка]
про
каракат алексей видимо ты в обиде на
меня не знаю почему но извини если
обидел чем-то не понял так я же
поблагодарил тебя за донатики ракет я
сказал dht ракет большое тебе спасибо за
555 смысле
огромное спасибо загнать итак смотрим
сколько наносит урона по союзникам [__]
союзная арта вот 923 урала по союзникам
нет ну как бы молодец молодец young 1313
просто вот дал за весь бой получается
сколько урона он дал 700 урона если мы
вычитаем получается хп наших союзников
от того урона которого нанес то есть
польза вам принес на 700 урона на 700
урона дал пользы
еще один бой протестируем танк
мир ты плохой гладиатор колизей не
просить тебя твои зрители вынесли
приговор арта воду а ты стал милосердным
и поплатился за это кстати по поводу
гладиаторов я же вам говорил что я
смотрю фильмы в топе по кино поиску
которые идут то есть по рейтингам самые
типа крутые фильмы которые были сняты
типа за всю историю кинематографа и
посмотрел я гладиатор фильм 2003 года
где в главной роли играют этот чувак как
его зам зовут короче чувак которая
играла робина гуда а также ниша в фильме
и игры разума
так что блин могу порекомендовать если
вы любите
ну исторические фильмы если вам нравится
возможно даже какая-то мифология хотя
даже не уверен что там мифология ну
короче говоря если он нравится реальные
исторические фильмы
the gladiator это прям вот я рекомендую
гладиатор troya
робин гуд вот эти вот конечно фильмы
прямо кайфовые с этим главным героем
рассел кроу рассел кроу да спасибо вот
гладиатор фильм прямо счет топчик был
мне зашел мне зашел прям 10 из 10 фильм
да рокот огромное спасибо за да нафиг
нет я не обиделся не подумал
[музыка]
припарковался карлосом извини тебе на
другую крышу дикого ангарчик мальчик
были но это пипец конечно сейчас был для
что это такое у вас
трамплины здесь или что это такое
лавский бильярдисты полегче полегче
ребят так ну давай тогда в спину зайдем
к врагам каппа нифига а по артовод
караоке в танке решил попить ту песенку
на респауне
будешь знать как здесь на артиллерии
кататься это наш двор
иди в свой двор получает затылок зараза
будешь знать как здесь выпендриваться
еще один ну вроде бы пока эффективно
убиваем врагов не хочу выиграть
не надо откатиться назад боюсь я ща
просто из 3 из манги назар платки сможет
сверху убивайся поэтому я наверное лучше
передач узкую не другую точку блин у них
очень много танков банане мне не хочется
противник воевать [__] фугасом дал
[__] вонючка
недавно какое-то меня еще 40 девятку
может приехать убийство я наверное
слишком агрессивная игра вам так не
кажется и уже ли он на фугасы до сих пор
600 осень на перезарядке [__] вы хоть
они и
перезарядки вроде бы нормально все так
давай вперед проедем я боюсь что у меня
еще 40 девятка за гасятся
и убьет 257 неужели меня спереди
просветили нет 2 5 ну нас все в говне
вот 5040 девятка здесь еще
все в говне
нет ну я не знаю это просто чушь
какая-то у меня лт-шка стоит не понятно
что делает у нас антошки а одна у нас ни
одной лтшке не было на горе ни одной они
все где-то тусуется на первой-второй
линии я просто не могу реализовать свой
танк из за того что у мы гору проигрываю
вот вопрос как мы можем проиграть гору
почему у меня ни одной лтшке
нету на горе на хера я не все ездят на 1
вторую линию вот для чего для чего толпа
lt шик я здесь блин на первую-вторую
линию почему у них танки все ездят на
гору и половину в банан а у нас не ни
один танк ними не едет на гору но с
просто на горе никого не было вот два
танка один девяностик и сторожка все все
остальные непонятно где ладно
всякое бывает
надо еще один бой переиграть вот эти вот
вот эти вот эти вот 49 кино фугасницы
это просто мой боже это просто жесть вот
они играют на городской карте
единственное место где ты можешь давать
пробития это как бы гора потому что в
любых других точках тебе навязывают
позиционку с расстояние слишком большое
для того чтобы пробить какую-то машину у
тебя нет возможности для маневра и ты не
можешь заехать в спину врагам
как вы думаете вот много у нас лт-шек
нанесли больше тысячи урона
мне вот почему то кажется что не ни одна
близ мультивитамин поехала на гору опа
ой колонна здесь о понял все то туда
нельзя ехать
колонна так сказать воспрепятствовала
поездки наверх поэтому ехать наверх
больше нельзя тут как бы колонна вот
видишь все назад дороги нет ни фига себе
вот это киберспортивный выстрел
мультивитамин величайший игрок всех
времен и народов и дать поднимаемся на
гору
съехал
господи боже ты мой как ты реально
господи так нет сейчас плохой пример
подождите лям придумывать высосаны из
пальца причины своего слива отдавая
позитивнее так ну смотри эксперт эксперт
по поводу эксперт игры world of tanks
так ну естественно этап 1 по урону
это кал . 1 200 урона была другая 669
и br дал 800 рушка дала 700 и т49 в
конце нанесла урон лишний вот то есть за
весь бой до
до конечного промежутка времени когда
она не забрала вот этого 1390 не нанесла
выстрел по яги она была где-то тоже
урона 700
то есть по факту у меня все лт-шки дали
меньше косаря урона вот в процессе
вообще всего боя при том что они поехали
на первую-вторую линию
ну у них и лтшке 2 300 2000 урона 1000
ну и одном и естественно запилили то
есть понятно думаю ясна так ладно
последний бой на вафле играем в вот это
будет показательный бой вот это будет
интересно вот это вот будет интересно
поехали
так что у нас тут еще как тебе когда
колесная [__] восьмого уровня стоит за
100 метров в кустах за двумя st
ну колесные танки они не должны ездить
путь или постоянно святителей уже обзора
нет на не должны но грамотно игроки не
должны кататься подсвечивают но они
должны кататься подсвечивать тяжелые
танки и пт сау против старших других и
лт-шек колесные танки не должны
нормально сидеть то есть они не могут у
них обзоры просто нет не чисто физически
не могут просветить большинство танков
артур пирожков пишет слышишь дрищ а
можешь без своего нытья поиграть но
заплатишь мне четыре тысячи далеров
вот тогда поиграю бизнесе а вот есть и
счет мне нравится то есть другие стримы
они проминь изобилуют на ютубчике так
что так так что так
ну что давай смотреть что можно здесь
сделать и говоря артиллерия сложив кусты
стрелять никто в центр вообще не приехал
не один танк центр
приехал ни одна живая тушенка не поехала
план давай валим отсюда все равно центр
мне не просветить на фугас он получаю
лицо статист проклятый стоит тут в
кустах
короче здесь нам направление вообще
никого нет подъезжать в центр
ну тут такой себе подъехать центр что в
кого то пострелять
так короче так я и не нашел репку даже в
кальяну изгонял специально кикнут а
кстати привет тебе от кичи он подтвердил
твою информацию зовет на кипр в троём
скрестим шпаги для спасибо создалась
шпагу я бы конечно скрестила с китель
несла у меня есть занимательная история
как мы с ним впервые пообщались в
туалете я короче говоря я сижу такую
стою ну а не я не сижу я если бы я стою
такой в туалете так знаете делаю в
писсуары свои дела вот и подходит ко мне
и китя вислый вот и говорит такой о
привет и near you
это все было на одном из финалов
wargaming golden лиги ты сказать финала
который спонсирует кити листы и откуда
это я он горит осмотрю с твоими играми
хорошо играешь я такое спасибо спасибо
угол он такой смотрит так сказать мне
так слева такую заглядывает говорит
[__] и шпага ничего я открыт спасибо я
знаю девочкам тоже нравится а ты хорош
везде яркой я знаю китя вислый вот ну
так было у меня первого знакомства с
головой компании wargaming да да
именно так так так и есть так и есть
большое спасибо за поддержку и дворцы ну
все мы поняли
короче говоря для тех кто не понимает о
чем речь сегодня на стриме дневном я
читал статистику чувака у него
максимальный урон на аккаунте 8 тыс
ой максимально опыт на аккаунте на танки
восьмого уровня у dice 14 alt 5 чтобы вы
понимали это под этот средний танк это
новый шведский st который с
гидропневматической подвеской так вот
чтобы вы не пали чтобы вы понимали у
чувака 3400 опыта на этом танке забоя то
есть это рекорд его на аккаунте
я попросил я выбросил реплей я попросил
реплей
а реплея я так и не получил а реплеи я
так и не получил короче [__] я не могу
играть
вы когда я рассказываю истории какие-то
потом переиграю бой я пока рассказываю
историю а реплеи я так не получил ну
короче все мы понимаем что от старухи
ладно ладно потом переиграем я короче
говоря за три не делся и отсосала вот
скаталась в части в чистом поле так
теперь переходим к тигру
переходим как тигру плохие бои у меня на
вытяжке получились но да ладно но был 1
ягтигр это моя первая пт-сау которую я
вообще прокачал
world of tanks подтяжками мега сильно
понравилась потому что я поиграл у
знакомого моего отца на фердинанде
и я понял что фердинанд а я прям
влюбился очень сильно влюбился эта пушка
она офигенно танковал а она убивала по 2
кв-5 одновременно то есть они просто
ничего не могли
сделать в те времена фердинанд у и я
понял что когда попадаешься против
против фердинанд а тебе не сладко но
после того как я поиграю прокачал
фердинанд а я начал попадаться против як
тигров и понял что против ягдтигра это
фердинанд вообще нихера сделать не может
то есть ягтигр это прям пушка и притом у
ягдтигра
было ахриненная точность 033 разброс на
100 метров офигенное пробивное орудие
[__] хэпэ то есть у него была тысяча
восемьсот очков прочности и этот танк он
перестреливаться частую объект 704
почему потому что он стал висят своей
бронированные руки у него были хорошие
углы вертикальной наводки минус семь с
половиной градусов и ты просто убивал
любого 704 на дистанции ягтигр конечно
проигрывался четвертому потому что он не
мог танковать то есть и 704 три раза
пробивала ягдтигра то ягдтигр
отправлялась в помойку а я не нужно
четыре выстрела для того чтобы пробить
704 ну и ты просто по перезарядке своего
орудия не успевал стрелять вот сейчас я
достала еще круче и и апнули теперь у
неё дпм 3709 секунд перезарядка альфа
560 офигенный разброс на 100 метров
офигенное время сведения то есть пушка у
вас такая же стоит по сути как и на
вафле только на вафле у вас 1600 очка
прочности а здесь 2 102 100 очков
прочности на птшке девятого уровня но вы
поняли при том что у тебя хрени на
разброс и тебя не плохая вьюга углы
горизонтальной наводки ул и вертикально
водки из годные и у тебя есть броня но
эта машина она более заметное
здесь у вас конечно сейчас бы на 8 или
был подставу смутить ахахахах это
конечно большое спасибо за поддержку
ну всем все мы знаем что ты уже не
отмажешься у вас здесь конечно
максимальная скорость такая же как на
вафле но удельная мощность двигателя
здесь на и цело 5 лошадиных сил на тонну
хуже из-за чего машина ездит все же
медленне поворачивается на
опять же ну хуже чем любая другая пт-шка
то есть
хуже нет она поворачивается лучшим здесь
все третьем 704
кажется кажется у меня здесь проблема с
информацией не точная информация по всей
видимости скорость поворота шасси ему
подкрутили ладно незаметность у нас
естественно хуже будет чем 804 и хуже
чем 263 вообще наверное это самое худшее
. в плане своей маскировки нет top toys
будет похуже что у нас еще т30 еще хуже
но он у меня не покрашен т95 меня ok
здесь ну да то есть и ягдтигр он
примерно наверно будет как тортойс это я
не уверен я скорее всего не скорее всего
кажется что тартус быть получше
хотя нет top toys худший по маскировке а
потом идет ягдтигр то есть ну маскировка
посредственное а вот обзор у него прям
охрененный тут реально ахриненно
если у вафли он 460 при всем фарша с
оптикой то ягдтигра здесь почти 500
метров короче говоря машина прям
штурмовая пт-сау ахриненно и вот давайте
посмотрим как она играется вот яга на
моей памяти она всегда была крутой
то есть еще в те времена у меня на яги
был процент опять где-то около 65 и
средний урон был 2700 а 2700 на те
времена это было прям реально здорово
давайте посмотрим как это там сейчас
играется
торта sinbo это говнище
держи меня в курсе держи меня в курсе
эксперт вот эти вот эксперты вот вот эти
в чатике которые был лучше всех все
знают
и 47 процентов вася пупкин такой сидит
хоббит так [__] этот танк реально
крутой ребят и люблю вас просто вот
никакой педерастии только настоящий
мужской секс вы знаете вот спасибо
спасибо за lx
экспертное мнение
так куда мы здесь поедем против по тошик
воевать или в город но я думаю лучше
поехать против подшивать потому что в
городе будет мало танков
да поехали против пыток но сами можете
заметить на вафле 38 километров час
держится вот стабильно здесь вот
тридцатку едешь просто просто не
позволяет
мощность движка больше выводить так но
это вот танки по ходу уже не прострелю
до попробуем стабилизация прям пушка
точность пушка стабилизация ахриненно то
есть возможность попадать невероятную
этого танка
за счет того что у тебя офигенная
стабилизация хорошая точность можно
стрелять на ходу до приветствую еще раз
всех зрителей кто только только
подключился к трансляции ребят не
забывайте like прожимать также на канал
подписываться 4 уже язык заплетается
едем едем в соседнее село на дискотеку
подсвечивай а стоять на к точке не
двигаться носом можете заметить то есть
я вот доворачиваю корпус да чуть чуть
подождал и все сразу же пушка сведена
можно наносить урон причем почти на
любой дистанции то есть я сейчас взял и
просто в волчата на автоприцеле шлепнул
прям вот я бы наверное в обороне она
тоже будет покруче чем торта лиц за счет
своего именно разового урона то есть top
toys может ставить на к точке из них не
отпускать я держу именно руль и за счет
своего разового урона 560 альфа это прям
реально пушка
ставлю 10 голды что не рычал 5g
понижаться ни одна артиллерия убивают
нещадно это да это факт так ну в кого я
могу пострелять я думаю пока не в кого
ну стаба норм но она явно не штурмовая
ну я сказал что она штурмовая ты можешь
считать все что угодно
блин может повыше извини альфа выпадет
когда-нибудь ладно поехали в торец здесь
же ловить нечего по трубам пятую
передачу врываемся вперед на передовую
едем авангард вперед перед период
поехали в атаку
штурмовая пт-сау летит совсем будет
лицом разбивать
а по этого не пробил но я достаточно
высокий
может быть меня все равно получится
здесь отыграть смотри кого нашел
надо подсветить
так руки
как теперь разыграем
иван болван пишет как убрать чат я с
телефона смотрю
[__] иван внатуре
там кнопочка x
есть там стоишь и убираешь спокойно
[__] через танк прошел снаряд видите
я даже подсвечиваю врагов
и
[музыка]
шансов челендж попасть есть аккаунт
кпт-8 зелененький adwords да есть
но опять же точно так же как у всех
блин но у меня пробиваются очень легко
меня за реальную проблему
чувак на свои глина место реально убить
меня может
добиваем
подсчеты мула
с локтя блэк просто с осипом жара хотел
меня убить щепин во блин вонючая 3600
урона 2400 по разведданным а где ты
таврия
не штурмовая пт-сау до фраерок
что такое а какая это подписал ни шторма
, skoda
не не штурмовая 2 500 нас на света да ни
хрена на не штурмовая ну конечно же не
штурмовая сиди тут и каспер блин ещё
эксперты есть штурмовая пт-сау ягдтигр
надеюсь понятно доказано только что была
в этом бою
4000 урона есть 2 2 700 по разведданным
но я думаю все понятно яга просто пушка
вот реальном нет супер офигенную сильно
заходит этот танк прям реально топчик то
есть кпк дофига
точность офигенная стабилизация есть
обзор 500 вы пересвечивает и вообще кого
угодно ну и маскировка какая-никакая но
все же есть ну это реально неплохо так
теперь давайте на вафле
сыграем бой нормальный нормальный бой
сыграем вот эдвард а шансов попасть есть
аккаунт apm-8 зелененькие ну да есть
опять же на прикуса их то есть это все
рандомайзером выбирается то есть вдруг
тебе повезет то ну да я думаю проблем не
будет никаких
так чуть чуть чуть пишет в чате
яга это не потяжкой ладно
начать читать он экспертов мир что за
правило трех калибров правил трех
калибров это когда калибра твоего орудия
выше больше чем в 3 раза чем броня
противника то не происходит рикошета
стопроцентное пробитие там все годну
подвижность никакая но большим слаб это
сало подвижность никакая так что ну на
это ориентироваться такое себя
вечер в хату в особенности будет тяжело
прочитать такое сложное слово вечером
хату высоко интелектуальные без сарказма
контент дилера как нравишься костер в но
сейчас когда буду играть на сторожки я
думаю ты увидишь но если кратко то и
старого это ну вонючий q с пушкой с
абсолютно точно унылым геймплеем но у
эта хреново насколько же неприятно я
просто не успел доехать в кустик
мне надо назад таким по уезжать из
ничего сделать не могу
стрим норм но в чате редкий бред с иглы
так знаешь че давай сделаем не над
вечерние
[__] че ты делаешь здесь сынок убегает
сюда
вонючка не мне снова лицо сломали блин
там гриль ситкин перец при муже неудобно
где еще вазочка снайпер на дистанцию
откатываться лично
так ну всяким перем отлично давай
постараемся еще с реализовать на шпажку
как только можем не писать из тяжело
пробить я бы конечно вперед проехал но
пока ряд проблем у меня прилично зомби
трепан сердце рай
как обещаю спасибо огромное за поддержку
алекс огромное спасибо сдавать надо
убегать
повезло
данный начал
ой боже ты мой но он уже с разгона еще
страница будет
поставил на каток забирайся на сосать
гриль обосранный нехрен стрелять по мне
было [__] пожалуйста можно починить
но минус 2 гб
довыпендривался короче ладно я понял все
ребята мне на вытяжке говорят что не
суждено сегодня поиграть я так понимаю
но вытяжки реально тяжело тяжело
батенька мне сегодня будет меня просто
аннигилируют -2 gloss первого же фото
обидно обидно ладно ладно всяко бывает
вот спасибо тебе огромное за поддержку
алекс damage вот
по вафле 130 рикошетят правят трех
калибров
ну такое так чем на 100 дальше
95 т95 это аналог объект 704 только
более бронированный он точнее нет это не
та пушка
я секунду поменяю пушку вот это аналог
704 только более бронированный и менее
медленный ой более бронированный и более
медленный вот у т95 у него пушка более
точная но менее скорострельным то есть
если у нас в объект 704 здесь
скорострельность трина с половиной то
здесь 14 половиной плюс еще ко всему
углы вертикального лодки хуже тоесть -5
градусов и объект 704 -6 вилка хуже то
есть влево и вправо поворачивается она
хуже но время сведения лучше и точность
лучше по пробитию голдой чуточку похуже
плюс похуже у вас здесь основным
бронебойным снарядом опять же пробитие
то есть пушка здесь по факту такая же
как стоит на 704 бл-10 только пробивает
похуже вот лучше по точности лучше по
скорости сведения вот и 95 думаю все
знают цвет сковорода сковорода которая
очень странная по своей броне то есть
эта машина пробивается в определенную
часть катков то есть оно не неуязвима
она пробивается в нижний бронелист
любыми пушками особенно у которых
бронебойный снаряд от 250 миллиметров то
есть по тайски тяжёлые танки 9 10 уровня
спокойно эту машину пробивают
пробиваются брючки не особо отмену
совать от врагов
ну не получается 1800 очков прочности
это неплохо но этому танку действительно
не хватает вёрт кости то есть лично я бы
этой машине об на редкость то есть
именно поворот вокруг своей оси в
градусах
она очень медленно поворачивается 31 31
градус секунду этом это медленно это
медленно
для этой птшки нужно быстрее
поворачиваться потому что она в целом по
сути самое медленное пт-сау на девятом
уровне
тортойс он быстрее будет чем т95 потому
что
у него здесь удельная мощность движка
выше то есть он разгоняется быстрее и
держит скорость вы стабильно т95 не
всегда может держать свою скорость
потому что она супер тяжелая и восемь
половина лошадиных сил на тонну не
позволяют играть на этой птшки должным
образом так ну 2 700 урона но я все
равно здесь топ-1 по урону очень странно
вот но на вытяжке меня не получается
играть но это не знаешь что там плохой
так здесь у нас незаметность 39
процентов то есть незаметность лучше чем
у объект 704
если особенно вы играете без
маскировочной сети то все равно это по
сути неважно все равно танк супер
незаметный ну и с обзором у вас тоже все
в порядке проблема т95 в отличие от
ягдтигра почему я считаю что есть игры
лучше чем т95 медленные пт-шки
они не могут быть настолько эффективными
бою насколько могут быть эффективными
быстрый пт-сау поскольку реально решает
то насколько в машина может тащить бой
или не может тащить хорошая пушка на
птшке важно и ее скорость то есть если
тянет скоростью ты не можешь
перемещаться все знают где будет т95 на
карте
на любой карте можно спокойно
предсказать где будет т95 например вот
карта прохоровка например на яги и я мог
поехать спокойно на горку и стоять
убивать машины которые у нас находятся
на центре карты на т95 вы
от невозможно сделать то есть на т95 ты
не можешь поехать на горку ну то есть
можешь но те там делать не хрен будет во
первых у тебя точности пушки не хватает
во-вторых ты есть будешь ехать на горку
три тысячи пятьсот миллионов лет ну
нереально
вот как то так 3800 человек онлайн
лайков всего лишь 1900 ребят можно
лайков насобирать я понимаю
цари-короли что вашему рабу вот этому
вот цыгану на веб-камере вот этому
смерду лоху ставить лайк не хочется но
дабы такой контент дальше
воспроизводился
буду благодарен если вы поставите свой
сочный жирный лайк вам не сложно мне
приятно вот как-то так вот как то так
но ведь вся 8 и по идее должен пробить
бы попасть не получается
мир тебе начислили сунула за компенсацию
не понял че за прикол сумма не пробил
вот я настолько медленно что мои потешки
уже отстрелялись просто по всем врагам а
я до сих пор еду только в кусты блину
хотел на ход стрельнуть но его на
которых поставили ну всё я в принципе
приехал теперь можно штурмовать аллею
уехали но у меня тут вариантов особо нет
поиграть ну то есть слишком много
быстрых пт-сау
которые наносят урон намного лучше чем я
наношу
мне сейчас надо просто ехать по центру
карты и стараться высвечивать
кого-нибудь как раз я собчака играю
может быть получится а может быть и нет
посмотрим
от такой речи да желает не жалко
поставить ну да мне тоже согласен
здорово мужик ну чё как она вам пошел в
помоечку пошел по новой яичку так но я
стою пока ноготочки надо забить
перезарядка не уверена что пробился т110
5 а не пробилась вот смотри видишь
пробили в каток с уроном просто мой
удочку только что пробили в каток с
уроном эти такого не должно быть то есть
такую бронированную тачку не должны
пробивать каток с уроном на меня пробили
притом я уверен что это пацан даже не
подозревал как у меня пробил но едем
вперед ныряем ищем-ищем врагов
непонятно каким образом не промажу все
четыре кстати говоря просветил о смотри
кого нашли отличное продамажил
все 4 14 секунд очень долгая перезарядка
скорее всего залетел снаряд ну поехали
дальше 704 искать и у dice а у нас у
dice 03 летит но все это бой мы выиграли
ухо отвалилось
да смотри по разведданным 1502 100 урона
но если честно то неплохо урон вам
забивать тысяч чур о пальцем
плюс 700
так 704 уехал и уничтожен ну так
заканчивается данный бой 2200 по
разведданным три косаря урону дал
будет вы прострелить уже не могу ну
скорее всего в этом бою я уже ничего не
нанесу
вот поэтому т95 не очень ты не успеваешь
настреливать должны количество урона
просто не успеваешь
я не попал
ньера в ранговые играть будешь да почему
бы нет блин вот сковородка я прям помню
те самые времена когда я качал этот танк
я помню эти стримы форсаж 5 передачи
максимальная скорость
безудержный нагиб сковородочку ска
бородач ко мне реально хочется взять это
танец знаете вот за ствол хочется взять
эту машину я секунду может это урон дам
какой-нибудь хочется взять и за танк вот
так за ствол и просто взять вот так вот
убить его вот так оп какую-нибудь
железку железную дорогу блин стать
гулливером просто взять его за ствол и
просто побить как молотком гвозди
подсаживать
бесит меня этот и 95 за со своей
медлительности ну да ладно урон я нанес
3500 урона есть 2261 урона по
разведданным топ-1 по опыту топ-1 по
урону
но машина жутком бесячая то есть танк не
плохой но не интересный он неинтересный
потому что он медленный для любителей
бдсм а подходе в самый раз вот мазохисты
садисты качайте машину вам понравится
трезвому человеку без пузырьков из этих
водочки этот танк не прокачать
так ладно теперь давайте следующий танк
у нас ведет т30 американское
противотанковая сау девятого уровня да
да танк который был раньше на десятом
уровне машина которая пробивает всех и
вся поточность т30 наверно самая здесь
точная пт-сау среди всех машин девятого
уровня которая наносит урон 750
выстрелов то есть у т30 самое точное
орудие но но самое не скорострельная
возможности для нанесения урона у т30
больше всего среди всех пт-сау потому
что вариативности игры на картах выше
всего больше всего у т30 объясню почему
у т30 есть офигенная бронированная башня
она бронированная но только в лице то
есть танк пробивается спокойно в бортину
даже в щеки пробивается часто
пробивается сверху вот это вот козырек
пробивается также он свою маленькую
башенку но в целом вот этот кирпич
пробивается редко
двести семьдесят девять миллиметров
можно его пробить но пробивается редко
корпус картонный 102 миллиметра вот это
вот пимпочка пробивается даже фугасами
если бы в нее попадаете машина легко
поджигается поджигается в трети каток
поджигается также в жопу
то есть в целом машина уязвима но есть
если руки и есть если голова вы можете
на ней творить реальные чудеса танк
неплох по подвижности то есть у вас
здесь 35 максимальная скорость и 13
половины лошадиных сил на тонну удельная
мощность двигателя машина наверное одна
из самых медленных по скорости поворота
шасси или шасси не знаю как правильно
удаления то что беларусь картоплю
буль бокалы хуя себе все дела вот
незаметностью танка такая себе то есть
среднее если мы сейчас поставим здесь
дополнительно например всякие приколюхи
типа ящик школы и так далее то у вас
здесь незаметность 22 процента ну прям
реальный кусок говна то есть хуже только
у тартаре за все очень плохо по
маскировке
по обзору машина очень даже неплохо то
есть здесь обзор какой у нас у башни 380
ну у яги где-то 400 метров здесь 380 то
есть собчака играть тоже можно но здесь
оптика это кусок говна потому что время
сведения у вас 2 и 9 секунды то есть по
сути д-30 это вовсе не подписал это
номинально только подписала ты 30
тяжелый танк если ты играешь на адрес
как написал то ты-дынь еще тебе нужно
удалить игру и ты не умеешь играть на
т30 потому что ты 30 это не pt
это тяжелый танк с пушкой от п именно
так на нем нужно играть для того чтобы
делать высокие показатели урона
постараюсь еще раз показать скорее всего
я обосрусь но я постараюсь показать вот
давайте
снимаем здесь эти всякие модули st95
ставим это все на т30 ну и давайте
посмотрим ну что же способен этот танк
усиленные приводы и вентиляция
именно с таким модули меня лично я играл
когда прокачивают e30 у меня неплохой
вроде бы урон на нем перезарядка очень
долго то есть здесь шестнадцать с
половиной секунд в отличие от 13 с
половиной 804
то есть если мы говорим о бароне на
расстоянии то это точно не от 30 если вы
хотите стрелять на дистанции то беретесь
тогда какой-нибудь 704 ягдтигра и
стреляется потому что это так не
обладает дпм от слова совсем эта машина
она должна играть со своей бронированной
башни так что ну давайте начинать
поехали в бой
т95 круче чем т30 на т95 не умеют играть
только куски говна
андрей к
мы вам перезвоним оставьте сообщение
после сигнала
[музыка]
так полетели полетели играть так сколько
зрителей вообще на стриме если серьезные
ребята вот такие вот стримы которые я
вот виду по поводу
ищем танки определенные объясняю как
играть и рассуждаю по поводу ттх они
[__] как выматывают ты просто потом
когда от стримил ты выходишь и у тебя
просто мозги и они такие как будто то
плавленый сырок
так ладно давайте поехали бой против
девятых и восьмых уровней
это хорошо поедем мы на фланг тяжелым
танком потому что воевать будем на своей
бронированной опять же башни но воевать
против тяжей будет для меня конечно не
выгодно блин или все же не воевать
против тяжей вот в чем вопрос можно
хранить их тяжей можете уже поехать
налево не ладно поеду сначала против
тяжей поиграю блин они или не надо
против тяжей короче не факт что я
правильно выбрал сейчас направлении
объясню почему вот можно было поехать на
34 линию играть от холмов и возможно это
было бы даже эффективнее поскольку если
ты играешь от холмов
то ты используешь углы вертикально водки
но здесь не факт что я смогу отыграть
поскольку не факт что сюда вообще доедут
тяжелые танки то есть нас сейчас может
all .
я носом . пока она тогда доедут возможно
нормально направлении короче мне не
нравится здесь играть поскольку здесь
просто уже никто не выезжает и в этом
основная беда основное [__] сюда опять
же тоже не люблю ездить
потому что сюда арт опрокидывает
с 3 говорю здесь артиллерия будет в меня
кидать исчез в засвете будет тяжело так
т-35 уже здесь из 32 попробуем
продамажить вражеские тут ли но и
отыгрываем от своей бронированной башни
главное что меня арта здесь не коралла
если арта будет карать я перееду 50 т.п.
других вариантов у меня нет
note 3 здесь не видно ok
давай тогда откатываться поехали против
иса третьего поиграем варианта здесь
что-то не особо много меня прикрывать
т30 выезжает он шотный уже наверное
левее обучаясь чуть ниже не буду
стараться убивать себя до того быка
здесь реально сложная игра здесь
артиллерия те трахает постоянно 24 на 7
из 3-х давай попробуем выжать
не увидев не хватает довоенных не
хватает поэтому надо назад откладываться
поехали к мол члену 250 т.п.
просто у воинов нет не хватает -10 не
хватает для того чтобы убивать
а-а-а врешь не уйдешь из 3 получай
3gp артиллерия должна добрать ну давай
попробуем еще раз под красной линии
выехать не верят что у меня это
получится
обидно
обидно но его срезали с 5 здесь очень
агрессивно играет
я понял борщ 742 две стороны есть блин
ну все больше уже нельзя играть в этой
точке хотя не артиллерия перезаряжается
но меня сейчас куда борщ пробил борщ
меня пробил в крыше до или куда ну да по
ходу поршня в крышу пробил больше просто
ран нет нигде ни в какой точке поехали
через пятьдесят т.п.
надо уехать с этих позиций и
передислоцироваться на прострел объект
но опять же сами можете заметить по
динамике по маневренности машина вполне
себе годно то есть
переезжает с точки на точку хорошо
эффективно сейчас 2 попробуем 130-m
альфа не проходит ни одной альфы еще не
выпало выше средней они а ps3 выпало
плавно забираю свои слова обратно выпал
1 будет 16 такое себя
я могу сейчас выехать на примерно 60
забрать но меня прострелит борщ скорее
всего
прострелит [__] просто шок будешь 16
не пробил если я заберу 50 т.п.
то меня прострелят борщ и прострелит vk
где невыгодные для меня будешь 16 хорошо
просвечивать надо пока подождать
55 убить вонючего удивившись нас вроде
бы простреле
просвечивает мне нужно его просто по
контролить на 250 т.п. но забрать это
нужно но черт возьми и заберу сдохну я
не хочу сдыхать ладно будем ждать пока
704 понял по точности оба сам будешь из
нас подсветив подсвети подсвети подсвети
родненький подсвети подсветили подсвети
но подсвети пожалуйста родненький но
родненький 5 5 подсвети igorek и
горегляд
подсвечивай я урон до
отлично 807 3 600 урона есть вот сейчас
я использую функции этой потешки в
качестве потешки не тяжёлого танка до
этого я играл полностью как тяж отличную
этого забрали блин вот вопрос навыка
имеет смысл выкатываемся
я мужик тебя пробить надо
короче давай рискнем давай рискну
[музыка]
блин ну я я сказал я рискнул новых
откатилась именно в тот момент когда я
выезжал ты что хотел сделать я хотел
подъехать вот к этому камню дать выстрел
пвк и за ставится за камнем то есть меня
бы спину никто бы не прострелил новых
отъехал назад очень далеко если бы малых
член нормально бы выехал и пробил
этого века хотя бы один раз все было бы
хорошо но не зря рисковал не надо было
рисковать
ой ну я рискнул дал урон
но слился не надо было рисковать надо
было дальше отыгрывать все я мог
переехать например снова направо и там
отыграть ну ладно рискнула рискну
всяко бывает ну короче сами вы могли еще
заметить ты 30 вроде бы неплохо вроде бы
неплохо
так поехали дальше что у нас тут есть
фарша я пока пропущу почему ваша пропущу
я его наконец заставлю потому что он у
меня не снаряжён не хочу его пока
снаряжать так следующий танк у нас идет
камбий вот по поводу convey a una у меня
вот большой вопрос на какой пушки играть
kombi
у кого есть два орудия одна пушка у нас
идет для бабахи вот а другая пушка у нас
идет для того чтобы наносить просто
бесчисленное количество урона по любому
каждую из пушек нужно будет ну наверное
каждую следовать потому что она стоковая
но одну по-любому надо будет исследовать
64 тысячи опыта вот такой вопрос на
камне и играть на 2 пушках или на 1 на
которой я считаю нужным это вопрос к
зрителям
гол еще один бой
станица викторович если кто-то захочет
бой какой ну короче по поводу еще один
бой я иду по порядку на всех танках вот
есть кто-то хочет заказать какой-то бой
на каком-то танки ну и имеется ввиду из
пешек
то в описании подстрелим доступна эта
функция но я иду по порядку бой на танке
расскажи про две пушки на 2 ok
ну давай тогда на 2 так окей давайте
тогда на 2 смотрите тогда сначала
поиграем на стоковые давайте пушки
стоковое орудие когда вы будете качать
это танка
она его основная фишка в чем дпм
безумный дпм 6 секунд перезарядка при
том что у вас углу вертикально водки -10
градусов у вас идеальная точность 032
разброс на 100 метров офигенное пробитие
бронебойным снарядом офигенное пробитие
голдовым снарядом 326 19 секунд времени
сведения то здесь пушка стоит такая же
как стоит на коне
но ты зря но перезарядка здесь она
намного лучше conway что у него еще есть
у него самый маленький запас очков
прочности среди всех вообще подписал
такой же как на и стрижки то есть 1500
единиц это очень мало а значит это чисто
пт-сау
здесь на ней танковать вообще не вариант
брани нет у этого танка слова совсем
пробивается он фугасами башня
бронированная лишь в некоторых областях
она бронированная только в маске это эта
маска обычно пробивается вот что еще
можно рассказать по поводу канве
он очень быстрый конвои реально очень
быстро и пт-сау
то есть у него максимальная скорость 40
километров час но при этом у него
удельная мощность движка 18 лошадиных
сил на тонну вы мега быстрый мега
быстрый вы супер верткий вы мега быстрый
новый сарай очень огромный супер большой
по обзору этого танка кстати говоря тоже
плюс минус неплохо то здесь 380 обзор на
100 метров к примеру такой же как на т30
то есть вот прямо один в один
но из-за того что вы огромный мы все
равно светитесь то есть и вы не можете
другой танк пересветить если только вы в
кустах стоите то есть стиль игры на этой
пт сау
он прост найти куст с которого вы
сможете раздавать максимально пдп му то
есть установите в ту позицию где у вас
прямо прострел открывается на все фланге
на левый по центру на правый чем больше
у вас прострел тем эффективнее можно
играть на этом танке в качестве тяжелого
танка но даже не в качестве тяжелого в
качестве поддержки тяжёлых танков причин
тому просто
причина тому просто когда ваш тише
тонкую ты выезжаешь ставишь машину на
каток и просто аннигилирует врага
если у тебя это получится есть получится
то ты царь и бог не получится ну тогда
все в говне
так ну давай таким с этим набором поедем
два фугаса фугасов можно было бы
побольше взять
потому что 120 миллиметров пробития ну
ладно поеду с таким набором
полетели без страданий прошел этот танк
нет ну блин какие страдания могут быть
на канве и вот скажу так я страдала на
канве а знаете почему потому что когда я
проходил канве
у него углы вертикального лодки были не
-10 градусов до минус 5 градусов и башня
вращалась вроде бы не на 360 а всего
лишь на 180 то есть у вас 90 влево и 90
вправо на co2 и раньше было вы просто
вдумайтесь на канве и башня раньше
вращалась не на 360 на 90 влево на 90
права и у вены были минус 5 это так бы
просто настойку соусный максимальный
кусок говна сейчас там машина
преобразилась
сейчас на нем можно играть поэтому can
buy достаточно неплохо сейчас он быстрый
стал сейчас он стал супер сила
вертикально водки и сейчас у него башни
нормально обращаются до приветствую еще
раз всех зрителей
кто только только подключился к
трансляции ребят не забывайте like
прожимать также на канал подписываться
надеюсь что 4000 лайков мы сегодня
дособираем
засвет это было очень плохо знаете как
меня бесят эти вот у дырки на у диссах
которые вот стоят и непонятно чем
занимаются
я сейчас точно в тащу ребят ну попала
ему фальшборт поэтому наверное уже к
моим тяжком
блин а сколько же канвы реально
преобразился [__] он он он начал
быстрее ездить быстрее поворачивается у
него башня нормально вращается машина
просто тесте с 10 супер комфортный но
вот стабилизацию у него да как очко
мамонта
сир боб
здравствуйте здравствуйте сир боб я хочу
с вами познакомиться здравствуйте
здравствуйте sirbu
а можно по вам бы стрелять здорово боб
хай боб здравствуйте боб как дела поп
[__] ну ой боже ты конченный у меня
стирки
просто невероятный down
просто вот все средние танки которые у
меня есть в игре и просто невероятный
[__]
никого не видно
я бой просто максимально безобразный
четверок здесь
знаешь делалось
лично
ну вот он т.п.
отлично у меня игра зависла в это видели
в это видели сейчас [__] у меня игра
просто зависла отлично fuck a фенечек
вроде бы вытащили ситуацию это у меня
залагало или в чем проблема была что за
хрень просто шок-контент
бой мега напряженный отлично ваш есть
забью наверно плену эта тропка
по итогу то доиграл бой
нормально не эта рамка идет [__] какой
же он тупой
не это супер тупой союзник просто
максимально безобразный рок вообще
ничего не понимает что он делал он он не
понимает что вообще творит сейчас ездит
ртом
на вражеские стволы просто висит просто
ртом написаны
фух слава не ручку затащил 6 фрагов 5000
урона меня фугас еще есть до нас фугас
убивать moody's я должен убить можно 8
фрагов сделать в этом бою
быть целью за будто
нормально нормально развес было тяжко
так что у нас тут
чиф рака дадите не успел
5400 урона 7 фрагов ну вот это colway на
стоковой пушки и to convey на стоковой
пушки
теперь давай посмотрим как комбо
играется на топовой пушки мастера
получил на т30 тоже победили вот на т30
тоже хороший бой conway мастера получили
5400 урона ну то есть по пушке прям
всего бомба то есть шесть секунд
перезарядки он быстрый у него вены
топовые блин прямиком в 10 из 10
вот по стоковой пушки бомба так теперь
смотрим его над на топовой пушки но
топовой пушки все не так однозначно
топовая пушка пробития
основным снарядом бронебойным здесь 260
600 урона вот соответственно 038 разброс
на 100 метров здесь по точности уже все
намного хуже точно такая же как на т95
время сведения 2 4 секунды но здесь у
нас уже появляются знаменитые хэш фугасы
такие как у нас есть на бабахи у нас
здесь у них пробития 200 миллиметров в
770 урона
есть обычный фугас который нахален
вообще никому не сдался поэтому его
рассматривать не буду вот этот танк на
топовой пушки играется максимально
просто бугайски мы используем для слабо
бронированных тяжелых танков ниже себя
по уровню для всех средних танков и для
лёгких танков для большинства пт-сау то
есть в основном вы используете голдовые
хэш фугасы такой как у вас есть на
бабахи бронебойный снаряд используете на
супер бронированные цели перезарядка ли
здесь 11 секунд она неплохая
и если вы используете голдовый фугас то
дпм хороший то есть дпм действительно
неплохое то есть пять снарядов
так давай посчитаем 5 множим на 770 у
вас получается дпм 3850
вот но если мы еще возьмем
то вы заряжаете по выстрела короче
говоря дпм тоже около 4000 если вы
играете на голдовые хэш фугасы
то есть дпм тоже в порядке
леонид ты такой смешной я угараю с тебя
спасибо за хорошее настроение
да не за что здесь принципе для этого и
сидим чтобы дарить радость счастье и
хорошее настроение ну и естественно
[__] гейзер и
хейтеры лохи хейтерам так сказать добрый
вечер очка гербы обзывает постоянно ты
только подошел и небольшой тебе спасибо
за поддержку но я ещё не делал вывод по
поводу того какие потоп поэтому жди
конца стрима я дам дам информацию не
переживай на приветствую еще раз всех
зрителей кто только только подключился к
трансляции ребят если вам нравится стрим
или стример не забудь лайк продолжим а
так же подписываться на канал не просто
так я это прошу не просто я так сдобу
это все потому что каналу помогает расти
и развиваться ведь видеоролики попадают
благодаря вашим лайкам и комментариям
рекомендации другим пользователям
соответственно комменте становится все
больше все лучше ну и контента
взять какой же ты [__]
просто шоковый [__] он всех сигнал меня
от его пешку удивительный lucky strike
здорова-здорова лаки строки еще не
чокнутый стать и сегодня присутствует
[__] you же работой
hot hot hot что это за эбола ты давай
прекращай
а то это попахивает психоделика и что
это за чем который тебе про пальчик в
жопе все время пишет это что такое ты
чем там занимаешься дружище
не надо как-то cпасибо за да нафиг я не
знаю
мир ты уже все заплевал там нормально
найти и за работой хоп хоп чоп его фраза
6 нравится
ты имеешь что-то против ахренеть его
взорвали супер конь танк 10 уровня
поиграл пацан поиграл фраерок
зерно cs51 отметку за 30 боев
3500 в среду ха блин ну откр и но был
так лан давай подтверждаем ну дай въеду
дай заехать пожалуйста для меня е50
фугасами стреляют они е50 по ходу вы
сейчас такой короче conway на топовой
пушки круто кусок дерьма ебалу
я больше свечу чем дома миль
а я на катке а добей
я не могу пробить фугас там короче на
этой пушки [__]
хотя я фугасами стреляю это я лол
объективно я одна не пихай
господи ты боже мой что творишь
да хватит пихать блин господи и и мои
ребята ну прекратите и богу че за хрень
разбила вот смотри на этой пушки у
конвоя башня поворачивается на 360
градусов во всего лишь на 180 вы
заметили это тоже важная особенность
короче на этой пушки играть не очень
хорошо
сразу говорю это пушка она имеет ряд
недостатков и единственное что вы
получаете от этой пушки это только фан
ну то есть вы иногда можете пробить
врага на 770 урона и у вас хорошая
перезарядка все остальное это минус и
хреновый разброс хреновая точность
долгое время сведения проблема с тем что
у вас башня поворачивается всего лишь на
180 градусов они 360 слишком много
проблем у этого танка если вы играете на
этой пушки поэтому лично я не рекомендую
играть на этой пушки лучше играть на
стоковый
короче на топовой пушки не очень вот и
все вот и все не раз спасибо за контент
молодец хорошо делаешь душу
сюда вкладу ешь приятно смотреть то я
душу вкладываю стараюсь вкладываете душу
спасибо большое за поддержку так zara
графе я взял на тэц-5 одну отметку за 30
боев тряпица среду х и 500 и духа над с
5 кого мне интересно какие эти карты
выпадают что у тебя 3 700 среду канат
крепится среду хана ds5 а ты чё тебе за
карты то попадаются каждый раз
химмельсдорф энск и так далее и тому
подобное как задрот zara графе я задрот
спасибо большое знать ну это красиво это
красиво красавчик поздравляю вот короче
conway
на этой пушки прям not максимально не
очень то есть 120 миллиметров это бы это
это огонь это огонь на другой пушкину я
бы не очень играл на bb да ну да не хочу
на бэбэшках [__] [__] так теперь
картой за рассматриваем что у нас здесь
так top toys
смотрим на топовой пушки чем нас поттер
пользу такт artois top toys top toys
top toys вообще это танк я не качал еще
то есть особая вам о нем рассказать не
могу потому что этой машине у меня это
этой машины у меня до сих пор нет в
ангаре я не прокачивал ветку badger а
поэтому особо много рассказать о той за
ним
не все что точно могу сказать картузе
это то что у него отменены дпм офигенно
белка горизонтальной наводки
то есть утратой за все идеально в плане
нанесения урона на расстоянии и упорно
то есть если кто то попадется торт узы и
вы поставите его на каток то все ну это
авто смерть можно сразу же выходить в
ангар и если вы оставались поставил на
каток 5 6 секунд перезарядка плюс четыре
тысячи триста дпм если здесь еще
поставить какой-нибудь
бы укладку то опять половина секунд
перезарядка и top toys прям вообще
преображается на тормози точно я могу
сказать что нужно играть с оптикой
потому что машина никогда не стоит на
месте плохая маскировка мобильность тоже
хреновая обзор хороший обзор такой же
как у яги то есть здесь 400 метров
играть с оптикой одно удовольствие что
еще можно сказать что еще что еще что
еще ну дпм офигенный юг офигенно углы
вертикальной
это просто такая непреодолимая крепость
с большим запасом очкам прочности
медленная
крепость стальная крепость на колесиках
которая если вдруг по вас поставить на
каток то вы сдохли вот как то так
давайте поехали поиграем на сколько я
знаю много кто из статистов играет на
этом танке чисто на фу голди и делаю
топовые показателю
вот там всякие солохи вот эти ледяные
так далее и тому подобное вот это
насколько я вкурсе но прокачивать ветку
badger а разве только одного top toys
ну я бы наверное не стал сток пуха куда
надежнее грабель не да не понимаю это
про какой танк ты говоришь
zara графия скинь свой ник как он точно
пишется мне интересно реально как ты над
с 53 500 среду хизер что мне тяжело
поверить
ну я бы сказал так мое очко и стало
больше атак любой со клан ярче к задрот
тип воздушно клановым путем передается
stops орография ты получается в моем
плане состоишь твоя
большое спасибо за поддержку так чё-то
чё-то как-то сложно
вот шрапнели по поводу того чувака
который мне пишет право пальчик в жопке
и так далее я ничем не занимаюсь я
вообще не знаю кто это это боров так
сказать мой хозяин смысле его боров
просто человека дары приходит и донатит
про пальчик пробки только у меня нас три
магии
миллион гей донатов больше ни у кого
странно не кажется ли
ну да ну да так то оно так ладно поехали
воевать в упор других вариантов я здесь
вообще не вижу
блин у меня постоянно нос чешется
когда я стримлю так ник такой же окей
сейчас мы посмотрим на 2 и 3 500 среду
хината s5 если там нет ri-500 среду he
то все казнить нельзя помиловать принять
можно нормально к точке постоял пацан
хороший точек чего [__] у меня в башке
пробил сюда
кого с бронебойного снаряда пробил меня
просто в щеку ночь это броня у торта и
за так себя это можно точно сказать
ребят с бронебойного снаряда вот сюда
вот пробил это вообще как нет artois
вообще там хороший как бы эффективно
можно наносить урон на нём дпм 4400
единиц сразу видно что можно
реализовывать ребят 6 урона интересно
интересный 6 урона это тоже урон это
тоже неплохо на перспективу играем
хорошо хорошо интересно
окей так я чувствую еще с избой выдал
тортойс вовсе танк интересный мне
нравится скорее всего я там танк вообще
не пробиваю который стоит до сколько мне
раз него нужно стрелять для того чтобы
убить вы понимаете что я его не пробиваю
а я даже не попадал 92 урона ну тоже
неплохо
реализовываем дпм top toys
хорош там вообще мне мне очень сильно
нравится машины у которых были 20
километров час максимальная скорость
прям 10 из 10 танки
походу ледяные остальные стал лохи
играют с подкруткой от в.г.
вот и факт не разоблачитель ну бой бой в
принципе интересный top toys than
хороший так ладно ладно пропустим
пожалует сбой
еще один бой сыграем на торпеде вдруг не
повезло вдруг просто команда попалась
страйков и детишек страйков вот из-за
этого и не успел расстрелять
не на бой был в принципе интересным
реально хорош гарик 48 пишет неужели да
зачем удалил со стиха каррик 48 пишет я
чувствуя гарик 48 [__] какой-то ну да
ладно я хочу зачитать что пишет гарик 48
в чате
неужели никто не понимаешь что все
стримы это обогащение одной конторы в
данном случае war games
[смех]
war games
так ладно
мир получает только со стримов и будет
получать дальнейшем бить все проекты у
него бескорыстны стоп них были понял
неужели никто не понимает что все стримы
это обогащение одной конторы в данном
слу в данном случае war games мир
получая только со стримов но и будет
получать дальнейшем ведь все проекты у
него бескорыстные
так стоп если мне платит wargaming то
как мы и проекты могут быть
бескорыстными если я должен получать за
это бабки от варгейминга
[музыка]
5 гарик вот иногда ребят в чат заходишь
просто вот чтобы с деградировать
посмотрел в чат всё-таки сразу же
опустился на минус 15 пунктов мойки уже
составляет 2 единицы скоро я еще парочку
сообщение прочитаю типа вот зрителей
типа гаррига вот как бы гарик гарик
сидит уже наверно стримов 10 и все равно
смотрит вот эту вот
контору war games а которая делает
специальные стримы для обогащения так
сказать гарик сидит уже наверное 10
стримов здесь пишет какую-то ерунду я
уверен
гарри сходи проспись серьезно чувак ты
накурился либо под чьим-то хватит свое
[__] нюхать [__] иди проспись
так ладно поехали ребят воевать не знаю
честно говоря куда мне здесь поехать на
такси для того чтобы повоевать потому
что танк медленный до приветствую еще
раз всех зрителей кто только только
подключился к трансляции ребята не
забывайте like придумать также на канал
подписываться вот давайте хотя бы четыре
тысячи лайков дособираем
стрим вроде бы неплохой прикольный ну по
крайней мере мне нравится мне кайфово
пообщаться можно
интересным
не ну да near you это продажа продажная
[__] барги
тупо [__] берет бабки у варгейминга для
того чтобы на стримах пиарить контору
war games нет ну не wargaming хабар
games
я не знаю такой конторы которые
называются wargaming я знаю баргенс war
games контору я знаю что я вообще то не
пробиваю чем у меня артиллерия постоянно
splash на там .
всё я понял
я че за прикол и почему меня постоянно
фугасами убивать чё за унижение в прямом
эфире а но все слои и на каток фрайер на
к точке стоит но вы сами можете заметить
меня убиваю чисто фуга ми выявлять как
же меняется коробит уже не top toys
конечно дать хороший не знаю чудо мне не
нравится это фугас фугас фугас кумулятив
ну такое себя честно я ребят не умею
играть на тарту я объясню почему я не
понимаю этот танк еще то есть я не
понимаю куда мне нужно ним ехать играть
где мне следует применять
вообще плюсы этой машины ну я я я не
понимаю как играть сейчас на торт азия
я его не качал поэтому ну мой обзор торт
ой за
он будет необъективный поэтому я думаю
ребят не смотрите на мои воины top toys
и потому что ну это чушь какая-то то
есть я я реально я не знаю как играть на
этом танке
на нем играть на дистанции походу нужно
потому что ну вот в упор он у меня
что-то вообще не танкует
я щас я живу пор играю но он у меня не
танкует я не знаю че делать очень
странно
то есть у меня вот обоссали например
сейчас полностью всех об и выбили мне то
ли я неправильно играют улетают здесь не
так тарелку ляган помнишь меня удачи
пацаны ставим лайки это уже задолбал
просить лайк не говорю я его не хочу уж
он своем аккаунте поэтому ну типа
получал и рук той сколько ему плачет мы
смотрим его игру а не считаем его деньги
а игра получше надо поискать нир молодец
продолжай в том же духе [__] ди маре
катастрофу бы ты серьезно я же просто
поржал если бы мне wargaming платили за
каждый stream то я бы тут такую агитацию
проводил
чтобы только как можно больше высосать
так него щипок
спасибо большое за поддержку не пытайся
переубедить олени ну то есть не питайте
не пытайся переубеждать какого каких-то
оленей которые считают что мне платит за
стрима wargaming как меня за стрим могут
платить wargaming чисто логически если
как бы я сам развивал платформу в свою
стрим мерзкую
без участия варгейминга если я бы был
продуктом wargaming готова была бы
абсолютно другой эффект абсолютно другой
эффект поэтому тут не имеет смысла
говорить об этом вот она ним здоровых
elegant помнишь меня
удачи пацаны ставим лайки а то уже с
долго просить лайки да конечно на нем я
тебя помню это же тот самый аноним
который приходит ко мне всегда один из
тех самых анонимов самые анонимные на
нем из всех анонимов да точно
именно он именно он это же тот самый
аноним привет привет себя на нему я
вспомнил тебя ты аноним от 225
нам олени в игре я ленина стрелы
механизмы что блин ну да бывает бывает
может бывает
так ну блин куда ехать рожь гоблин
молодец красавчик так смотри у них еще
не светилась флешка не светился еще 268
а нет ceriotti рощин нет чариотир
от куни все светились блин ну дпм
конечно просто шоковую танка реально дпм
просто пушка блину дпм об этом вам танка
просто запредельный я реально я фигею
лучший танк в плане нанесения урона дпм
а это точно и то есть если дать этой
машине разогнаться но это это просто
безумный урон дата безумным дпм 5000 у
танка пилять 5000 dpm это просто шок
контент какой-то
[музыка]
безумная цифра
отлично
5 700 урона уже есть при том что я сосал
самого начала игры у меня все равно 5700
урона у хоть неплохо
офигенно
так и осталось добить арту 6400 урона
ребята можете смотреть мою игру на торт
озия реально профессионал картой за
вы видали насколько я круто играю на 1 1
но вы поняли выкину так что ешь я
warhammer а warhammer ну да помню
здорова-здорова
вархаммера помню здорово а вот анонима
а на него не помню вообще то
правительство отмывает деньги через
стримеров по декларациям это расходы на
благотворительность на нам деле стримера
возвращают деньги властям в карбон
происходит а что это уважаемые продажные
шкуры war games а подскажите ужасу
здравствует а я лишь стрим по другим
классом или другим уровнем будет с
удовольствием вы глянул пт-8 уровне
удачного нарге бы и поменьше bambi же
момент с водичкой убил стань или книг
маша тебе спасибо за поддержку
до 8x но смотреть такой stream уже есть
по средним танкам девятого уровня по
тяжелым танкам девятого уровня и по
тяжелым танком 10 уровня так что ну да
планируется еще такие стримы будем будем
смотреть будем узнавать большое спасибо
за да нафиг праха мир добро так ну
мастер взяли
офигенно top toys нагибучий тарту из
жесткий вот но там [__] так теперь я
хотел посмотреть за орография
так как там я ой сказанного им ах ты
задрот из клана while так посмотрим
статистика так это конечно думаю что
такое себе все вклады щик но взяли у не
однако ты конечно хреново игрок плохой
статьи с плохой статистку
у недостатка конечно [__] 4 600 на
каньон не ну конечно не дотягиваешь до
уровня while а я так понимаю ты через
кровать попал к нам в клан ну да ладно
так посмотрим 35 тыс 5 30 боев 78
процентов побед хер пойми как ты вообще
делаешь ну конечно лаховского процент
побед
процеживаем асти тоже слабы процент
побед тоже слабый 3 500 средний урон
ну понятно ну ну да конечно да клана
will ты немножко не дотягиваешь то есть
у нас обычно вот для т с 54 тысячи
средний урон на супер конях у нас должно
быть 5000 среднего урона
вот она остальных танков десятого уровня
у нас должно быть 5200 средний род вот
ты конечно немножко не дотягиваешь до
клана но у тебя все впереди так что
давай там немножко подтягивайся по
уровню игры и возможно мы тебя некий
фильм склона
вот за твою игру может быть попадешься
на 16 хоккей на тортике 6400 урон и
новые гайдара графит истрать ретро
вышины зависть это просто талант есть у
парня молодец спасибо большое за
поддержку девушка так ладно давайте
тортойзом мы проверили теперь будем
следующего пташку здесь смотреть
китайская pt 9 уровня вз-111 geely fc
пушка у нас по сути такая же стоит как и
на объект 704
даже лучше почему лучше во первых по
перезарядке у нас здесь прям все точно
так же как на т95 точно так же как на
объект 704
однако при том что точность у вас почти
такая же урон точнее пробить из
бронебойного снаряда и пробить я сдал и
много выше отринет
спасибо буду ждать на развитие канавы
огромная спасибо за поддержку md 8x
ну окей спасибо спасибо спасибо большое
ты меня прям порадовал огромное спасибо
за поддержку вот короче zara графе я
принес в клан will через постель это
понятно теперь давайте рассматриваем
дальше 290 у вас пробития основным
бронебойным 395 голдовым то есть по
урону это танк будет намного впереди чем
704 потому что бабушка пробивает жестче
и привод просто невероятный кумулятив но
здесь я уже заметил просто нереально
эпическую дичь ребят вы видите урон
фугасом вы видите этот урон фугасом 1100
урона фугаса на танке девятого уровня
солевой 750 это счет они реально каким
образом я же на ход ноги встречу в
минске и . . . я . . я . . я . . . пожму
руку
осилить спасибо огромное за поддержку
рак 50 процентов так по ходу китайская
pt
это имба на девятом уровне 1800 кпк
[__] кпд хрена подвижность офигенно
то есть 35 километров час он гоняет 12
лошадиных сил на тонну
незаметность топовая обзор обзор тоже
хороший блин чувствуя я нашел ему на
девятом уровне ох чувствуем бочку то
нашел
ох чувствуем бочку то нашел просто
шок-контент
а не танк так ну давай посмотрим на
маскировку
32 процента не на маскировка [__]
[__] ну не такая хорошая как у 704
ok так давайте все снимаем 704 посмотрим
я думаю на этом танке вообще оптику
можно взять досылатель оптику поставим я
думаю и вентиль так по обзору на что
четыреста восемьдесят два метра ну то
есть обзору на все же галимой то есть
380 диета
33 процента незаметность по мобильности
вроде бы тоже неплохо и брань а есть и
перезарядка и точность полиной лан давай
посмотрим на что способен этот танк
опять же ребят вот у меня не выключена
на аккаунте вот четыре ветки колесник не
до конца прокачен маус у меня не
выключен китайские pt
и ветка badger на британской пт лайфхак
делаете 3500 лет с 5 не втекает в 200
рубасов dozor аграфия спасибо за ваши
задержках 228 попросили статистику чек
не бы подбросим не запуская посадить
бегаю а nokia все давай а что это а что
это привет бро
cedral свет работы чтобы посмотреть
стрим кончу дачам в проекте рытья канавы
успел останков роберт осталось вот если
мы берем расчет этот бой
то еще три если не берем еще два танка с
первой осталось ее фош когда 15 секунд
до логова то 14 секунд перезарядка
нормально так ребят давайте 4000 лайков
дособираем несерьезно несерьезно такой
stream кайфовый столько нагиба столько
мастеров лайков то всего лишь 3300
ну не поскупись братан поставьте лайк
так сразу говорю я ни разу не играл на
этой птшки поэтому не знаю что от нее
ожидать но точно могу сказать одно
выезжать лучше с правой стороны потому
что пушка находится с правой части
корпуса то есть если вы будете выезжать
слева то вас будут простреливать в щеку
левую если будете выезжать справа то
будет комфортно и ну как то так ты чё ты
чего [__] типа джо постреливать ты чё
на ладошке в кустиках забыл давай поехал
отсюда чуть стоишь вперед вот так у
числитель ты охренел
о уехал вперед через куст от стоишь ты
чё совсем офигел
ты на лтшке вкус ты решил встать ребят
вы понимаете
вот это живота все пышки уехали с
позиции а он на лтшке стоит вы может ему
втащить ребят вот выбрать такому роду
втащили бы или нет это как на l точки
можно просто стать в кусты ты одна
единственная лт-шка которая должна блин
забирать позиции светить ты чё совсем
больной ему реально сейчас фугас объем
втащу
просто реально шок такой где же вот мне
но это же реально ребят неадекватно но
это неадекватная хрень ладно у него был
бы колесник какой-нибудь который там
плохо по обзору ну это просто пипец
блин ну серьезно но это просто
неадекватный игрок он корр телеге едет
стоит на лт-шке кишки в кустах вот это
образина
только тронь меня сдохнешь
сразу blink брат сам отправишься
скорость задним ходом охране но этой
птшки минут 15 километров в час
катается жопой ахриненно скорость
реального три пт-шки ну скорость задним
ходом прям бомба
реально смотри скорость задним ходом 15
километров в час это просто 10 из 10
это реально топовый показатель это 10 и
снизьте скорость задним ходом 10 из 10
ну скорость сведения офигенно тоже у
танка сейчас бы кв-5 не пробить но у
броня есть блин реально этап этажка
топовое мне нравится так твой если ты не
будешь попадать я себя перестану
говорить можно пожалуйста попадать это
как боковые 5
чтобы ты понимал попадать в танк нужно
то но не обтираться же об ковыляет
согласен братан давай следующий раз
попадешь пробьешь никого 5 договорились
отлично так там по тажке думаю стоят да
а можете не а стоять
здесь никого нет где у них по тажке
чуть не понятно
но я не проблем думаю нету пт-шка
кайфовое мне нравится если сейчас это
попаду я люблю я задоначу на своем
аккаунте
реально подтяжка топовая не очень сильно
нравится
что то такое чем что мне мешает танк не
я не знаю мне очень нравится .
реально кайфово и мне очень нравится
блин обидно за свете не не свечусь в
чистом поле у него был власти нет ребят
могу точно сказать . сирена
верная даже одна из лучших и я выскочил
и
привет тебе сим огромное спасибо за
поддержку думаешь про
я не знаю эта поддержка мне мега
нравится топовая
реально хрень н а я п
это это реально афигенная по .
у меня ее нет на аккаунте но это это
бомба это 10 и 10 фото
пять косарей урона пять фрагов 1300 по
разведданным ну мне нечего сказать
пытаясь аренда 5555 урона уважаемый
например как ты относишься к словам
корбина что вы это или нет понятие брони
запасов и нет понятия точности из-за
падения снарядов у землю при полной из
лодки мастер с первого боя не я даю этой
птшки 10 из 10 баллов люблю это это
просто пушка не
броня есть скорость есть маскировка есть
пушка есть пробитие
самое крутое на уровне обзор топовый 10
из 10 . 10 из 10
еще умен и -6 просто и вилка еще хорошие
я прям реально 10 из 10
так сейчас отвечу на тег роберт 10 из 10
по так ну ты понял так что еще можно
здесь посмотреть что еще можно показать
старого яшка и фото нас остались до
так что тут еще сима огромное спасибо за
пищу блины я тоже хотя втащить это лтшке
но если бы я и втащил я бы не заработал
мастера поэтому я наверное правильно
сделала что не втащил
mad max уважаемый стример как ты
относишься к словам корбина что в этой
игре нет понятия броне иса фугасов и нет
понятия точности из-за падения снарядов
в землю при полной сводки
[музыка]
5 кретов 505 кретов 5555 урона пять
фрагов
нет ну да красиво чисто все по пятерке к
так сейчас я тем армакс отвечу
сторожку мы разберем так эстер вэшка ну
я думаю 100 ромашку и тут не имеет
смысла разбирать 308 пробития основным
подкалиберным снарядом самое крутое
пробитие среди всех пт-сау на уровне
основным снарядом в не голдовым хорошая
скорострельность и dpm и как такового
прямо высоченного нету конечного танго
разброс на 100 метров ну так себе время
сведения опять так себе то есть ну 10
уровня пт-шка будет конечно покруче
вот но в принципе strv-103 0 машина
неплохая сразу скажу стр .
однозначно не лучший так почему объясню
осадный режим это полное говнище
потому что счас 1 режим не дает тебе
возможности играть в упор если твой танк
не может играть в упор
у него нет вариативности есть твоя
машина не может быть танком который
играет в упор и танком который
снайперить это однозначно уже будет не
лучшая пт-шка то есть если мы говорим о
лучше пт-сау танк у которого нету мега
перезарядки либо у к торну короче
strv точно не лучшее это уже можно сто
процент сказать потому что канаты
въезжают в упор ты не можешь ничего
сделать врагу из осадного режима а
снайпере что явно не лучше всех на свете
например на хера нужно это и стервочка
если у тебя есть top toys вот зачем то
есть до поймут артой за лучше точность
утратой за лучше
зачем нужна стрижка ну вот короче говоря
она как-то непонятно поэтому ну
естественно мы протестируем эту старушку
но сразу хочу сказать что это точно не
тот танк на который можно будет
считывать что он затащит тебе бой я вот
качаю эту старушку я ее уже почти
прокачал я могу с уверенностью сказать
что это старая это прям ну не ахти не
ахти
это точно то есть прям не супер мега
танк не фонтан
но у него топовое маскировка ё-моё и mad
max
а м д 8x блинам an dem спасибо тебе
большое за поддержку спасибо тебе за
тыщу команды мтс ты прям сегодня
разошелся мне очень приятно спасибо
спасибо и так сказать за поддержку
спасибо за теплые слова который говоришь
что такое с на подьем
мужики китайскую пошел смотреть сколько
опыта осталось после стрима спасибо тебе
большое за поддержку сего как ее
прозевал китайскую по то я пошел
смотреть сколько опыта осталось после
стрима
а я понял но я сам я не кричал эти
китайские пути потому что думал что они
[__] но как видишь они неплохие
так лан давайте отвечу сейчас на это вот
сообщение
как ты относишься к словам корбина что в
игре нет понятия брони и за фугасов и
нет понятия точности из-за падения
снаряда в землю при полной сводки
[музыка]
ну давай рассуждать здраво говорит
осуждает сдала в этой игре изначально и
вообще и в жизни есть такой снаряд как
фугасный поэтому роль брони
против фугасного снаряда как таковой и и
нет потому что фугас стабильно наносит
урон но опять же что означает роль брони
роль брони это когда тебя никто не может
пробить такое ну это невозможно ну то
есть я по-любому ну роль брони для
корбина это если [__] твой танк
неуязвим против обычного снаряда но для
этого и придумывать фугасный снаряд для
того чтобы танки могли убивать
другие танки если они не могут их
пробить фугасный снаряд он должен
выбивает врагов но наносить по
маленькому количеству урона они просто
так выехал взял и дал
часть худой поехал взял и дал длинна
половину хп как-то было с тайпом
или на бабахи то есть ну фугас он не
убивает роль брони в игре потому что
роль брони в игре это что такое новый
хит блин ну роль брони в игре это что
такое это вот когда твой танк может
танковать от чего она зависит она
зависит от умения твоего танковать и от
умения врага пробивать а чего еще может
зависеть роль брони в игре ну типа не
только что фугас убивают роль брони в
игре опять же который там по словам
корбина убиваю только фугасные снаряды
то есть если ты не умеешь играть и есть
твой союзник не умеет пробивать то вы
оба раки
а если ты умеешь играть с твой союзник
не умеет пробивать то тогда роли брони в
игре появляется
ну короче говоря это ну знаешь такое с
очень спорный момент потому что ну его
слова они не объективны
то есть с одной стороны он прав когда
говорит но он это трактует так как он
сам хочет это трактовать
то есть он от трактует так чтобы на
сайте ну так сказать лан не буду это
говорить короче он трактует так как ему
выгодно типа зрители но выше согласитесь
что фугасы убивают роль брони в игре
почему а потому что фугасы пробивают все
означает фугасы могут пробить любую
броню
но с этой точки зрения да он прав но с
другой стороны если посмотреть там будет
и не прав то есть если чел не умеет
стрелять например из того же самого
фугас будет стрелять тебе в пушку то он
не будет тоже наносить урон а пушка
будет поглощать run ну короче говоря
роль брони в игре от чего зависит от
умения
изменения в основном игрока танкующего и
отмене игрока пробивает что это а что
это как то так бы эти дома батя дома
батя батя дома батя usa работой вот по
поводу точности точности как таковой нет
опять же зависит от того как это
трактовать то есть
корбину знаешь он он такой он полей миг
он пользуется вот этими софизмы для того
чтобы склонить аудиторию так советских
своему мнению ну опять же зависимости от
того с какой стороны посмотреть что
такое точность для него по ходу точность
вставляйте когда у тебя тупо . есть то
есть у тебя есть . и есть разброс
например когда твой круг сведем ты
должен обязательно попасть в центр и
обязательно пробить
вот это будет означать точность а типа
есть и вдруг ты стреляешь с вертухи ты
не попадаешь это типа все окей то есть
ты будешь
и твой танк будет точным если ты будешь
попадать в точку если ты полностью
сходишься
ну с одной стороны как бы да это так но
опять же с другой стороны посмотреть ты
изначально приходил в игру с
определенными правилами хочешь точность
пизду фкс гол в контр страйке есть
точность такая как всем нужно есть
разброс бегаешь на ходу не попадаешь
стоишь идеально отыскать прицеливался
попадая штанг и наносишь стабильный урон
попадаешь имена в точку контр страйке из
точность но эта игра изначально была
заточена немножко подруга и
этаж и изначально игра она заточена
затачивая ну с подоплекой реализма
какой-то то есть ну на танке бля на
настоящем что такое точность пи примерно
прицелимся туда и как-то страну там нет
ни какой точке типа вот этого вот и
инфракрасного и не знают мо маркера
который просто
вот тебе наводит на танке ты точно
знаешь вот часто и попадешь опять же
точно также пробить а на ганновер стена
данных хер пойми пробьешь ты вали не ты
можешь примерно вестись примерно знать
пробьешь ты или нет и так далее и тому
подобное поэтому ну опять же с точки
зрения разработчиков это типа og а для а
он хочет сделать из игрой из игры шутера
ну поэтому в это такое себя вот ну то
есть с какой стороны посмотреть
я будучи обычным скептически скептичны
мр осуждающим человеком я могу принять
обе точки зрения я понимаю его и понимаю
разработчиков вот если мы говорим ну я
ещё один бой на сторожки с играю потому
что ну вы сами видели там тот бой был
совсем неудачно угадайте куда это в
наушниках засунет свой язык при
разговоре с коробком один на один
ахаха я детский лепет блин ну это
типично дал дать какой-то написал херню
а
это в игре броня поглощает фугасом
реальности нет ну я поэтому и я про это
и говорю ну типа подоплека у варгейминга
было изначально какая-то историческая то
есть они ориентировались на определенные
факты же из реальной истории то есть ну
тут физика обычно работает
конечно эта игра но нести по своей
определенные особенности поэтому тут
надо смотреть с разных сторон
нельзя смотреть на это однобоко тип
огибать я играю в игру я хочу вот это
вот типа хочу чтоб меня все в точку
летела тогда можно идти в counter-strike
какую другую другую игру но он же играет
в танки
он изначально пришел и тут изначально
был такой разброс авылым еще хуже но это
типа немножко странно я просто не видел
ни одного стримера который нуну бы я
опять же я ничего не имею против корбина
я с ним нормально общаюсь ну типа я
просто рассуждаю
я прям 10 из 10
сейчас бы корбен воровали моя .
стопудово я же целился ему в которой
роберт огромное спасибо знать ну вот
мэд макс я думаю я тебе объясню так как
я это вижу я думаю я объясню так как я
это вижу максимально подробно
с самым прикольного это вот это вот
целевая аудитория так сказать которое
верит каждому слову которая не была на
изучение каким критическим мышлением вот
это вот дмитрич например школотрон
типичный я бы посмотрел как ты поговорил
один-на-один кучу раз стримили кучера
сварили таким уж и заливает до
приветствую еще на всех зрителей кто
только только подключился к трансляции
ребят не забывайте like прожимать также
на канал подписываться все давайте
закончим рассуждение этой темы
хочу поиграть так ну давай активируем
режим бога обратно
можно не писать пожалуйста спасибо
огромное я кстати успел дать выстрел
если мы не заметили я успел так на базу
и кстати говоря не по мне стреляли
реально не по мне стреляли но попали по
мне спасибо за ответы свое мнение
извини что отвлек от боя на стерве
точность в кою сбу ахаха сплэша стрелять
в ноги и убивают хедшотом удачного
стрима большое спасибо за поддержку не
но я же говорю не про спрей типа ну само
собой спрайтом разброс так далее есть
определенное поведение так сказать там
траектория полета снарядов при разбросе
так далее но я имею ввиду ну ты же понял
что имею в виду я имею в виду типа
прицеливался я одним выстрелом дал
урон я про это имел ввиду хрясь они
фугасами стреляют
так он просто вопрос закидывает башню и
вся а у меня союзники даже не хотел
возвращаться на базу
надо лежать
я наверно уже не успею
ладно давай последний выстрел будем
давать но последний выстрел дал
я не понимаю что это чем делает че там
такой вот танка в центре карты то что
базу те и будут вообще как бы по
барабану доброта то есть ни шагу назад
ни шагу на месяца только вперед и только
все вместе уинстон черчилль и паровозик
паровозик тот один за 25 вперед едем в
атаку поцелуй вообще по барабану у него
как бы в спину приехал танк просто пофиг
сейчас могли разобьется давай правильно
хорош красава
ладно короче вот я вам показал почему из
1 это танк который однозначно не будет
лучшим из-за своего режима с осадного то
есть ну невозможно просто чтобы старушка
была лучшей засадный режим он не
позволяет тебе нечего делать только
стрелять
так поехали последний танк у нас
оставался
м x 50 фош так вот что у нас здесь есть
на паше 4 снаряда барабан на 1600 урона
разброс на 100 метров 035 две с
половиной секунды времени сведения о кей
на ваше и кстати говоря на девятом очень
давно не играл я на нем играл когда у
нее не было барабана когда у него была
просто пушка с
едино разовым уроном то есть обычная
циклическая пушка здесь у нас появился
барабан 34 секунды перезарядки полного
барабана 325 голда 257 разброс
инструментов
характеристики пушки и хорошие это точно
можно сказать зависит от того насколько
у него хорошая стабилизации или же
наоборот плохая 1050 хп очень быстрый по
незаметности кайфовый for то есть
незаметность у него в принципе это
хорошая
я думаю где от 35 процентов будет если
мы тут всякую фигню нанесем возможно
меньше точно не знаю фугасы я возьму
один барабан все остальное возьмем голди
жку так чё на здесь обзор 428
то есть если мы поставим на него оптику
ту же самую
так я думаю на него можно с него можно
снять все старт айза и поставить здесь
вентилятор однозначно стали для
перезарядки барабана оптику однозначно
ставим и усиленные приводы наводки
поставить или маскировочную сеть наверно
наверно лучше усиленные приводы
окей так четыре сто восемьдесят два
метра обзор
маскировка в принципе средняя то есть
нехорошие
а средне по мобильности все прям
офигенно у этого танка чувство 300 урона
понятно команда конечно топовая так
позже в участи 1550 пробивается почти
всеми и
и перезарядка барабана 30 секунд дпм как
таковой небольшой
ну блин чё я могу сказать ну то есть
возможности вообще фарша слишком сильно
ограничены то есть 3 секунд перезарядка
и урон с барабаном 1600 это не так-то
много то есть forge 9 я бы не сказал что
он хорош но опять же надо посмотреть бою
просто смотреть на ваше девятом есть
одна большая проблема у тебя танк без
башни в то же время у тебя есть
альтернативные другие машины с
барабанами например 8 и 9 уровня батчат
25т
он может забрать барабана любой танк на
девятом уровне потому что у него урон с
барабанами 1800 даже несмотря на то что
перезарядка долго
но главная фишка в том что ты можешь
забирать барабану то есть ты можешь
тащить бои на т-54 один у тебя офигенная
перезарядка этого барабана то есть у
тебя там где 28 секунд 30 и у тебя
перезарядка между выстрелами 2 2 секунды
но и у тебя есть башни на ваше у тебя
нет башни но у тебя есть вроде бы
точность вроде бы пробития и вроде бы ну
что еще есть так же динамика давай
посмотрим на стабилизацию два танка
стабилизация кстати хорошая
офигенно то есть скорее всего на этом
танке нужно как играть въехал если тебя
прикрывают союзники ты просто стоишь
разряжает барабан отказываешься по
кунице ивовую позицию есть союзники не
прикрывают ты ты просто никуда не лезешь
играешь качестве в качестве подложки
наверное как то так ну иных вариантов я
пока увы не
ёб твою мать что за рон дон дон
вы это видели не за само собой видели
выше и слепые
б что вообще у городов что это было
пипец
hatsan на 54 облегченный tube обосрался
что на него только мастодонт выезжает
это да это да вот смотри я не могу
сейчас выехать и раздать них барабан
почему потому что меня пробьют в
триплекс либо ключом
проблема очевидна да но большие проблемы
здесь конечно дороже
реализовать свой барабан сложного
относимся 4
лидеры
так перезаряжаемся ну смотри мне дали
два выстрела у меня 600 хп
то есть так как ты можешь сделать на
фаши б ты не можешь делать на этом наша
я не можешь вырваться раздать барабан и
плевы чувствую и я представляю как в
углу сидит бастард роберта баратеона то
и в слезах говорит я вонючка
dd маги provasi большое за поддержку
очень приятно все большое знать отлично
перезаряжаемся ну давай убегать теперь
704 как раз у них на нашей базе можно
поехать это 84 и убить вполне себе легко
и непринужденно + 2 фрага на баране а
батя отлично
котлы вот ну короче говоря что ты мне
очень сильно нравится фош по мобильности
он хорош то точно так на дождаться на
дождаться пока облегчен к приедет на 704
и тогда я могу выезжать а 84
да он смотрится
так 3224 урон дал у них в основном все
танки на банане а точнее на горе все
ладно давай тогда поехали обратно по
банану будем помогать моим союзником ну
короче
вроде бы фарш неплохо но вроде бы мне не
нравится если быть субъективным то скажу
что forge кусок говна и мне не нравится
лично мне не нравится но если посмотреть
объективно то у него перезарядка между
выстрелами 2 4 секунды что весьма
неплохо
что у него еще есть из преимуществ
барабан то есть кемперить на дистанции
можно и можно делать это легко и
непринужденно что еще можно сказать о
паше
возможности для нанесения урона есть это
тоже хорошо то есть можно наносить урон
за счет своего барабана хорошо стрелять
в кемперить можно играть на дистанции
потому что у тебя хорошая маскировка
стреляйте из кустов хорошая динамикой
маскировкой хорошая динамика и
маневренность соответственно можно
догонять средние танки и гоняться за
ними не плохая стабилизация естественно
тоже позволяет наносить большое
количество урона
ну блин вроде бы неплохо не ну вот
что-то может что то что то можем там но
говорю субъективное мое мнение мне танк
не нравится
объективно он хороший ну то есть он
нормальный наверное ни одна из лучших
поттер хотя
блин ну наверное все же одна из лучших
мне просто тяжело оценить его я на нём
поиграл всего лишь один бой а до этого я
на нем особо не играл поэтому реально
оценивайте очень сложно
[__] короче этаж
поддержки номер один все ложь это лучшая
пт-сау ребят заканчиваем стрим
заканчиваем стрим все я нашел лучшего pt
стрим закончен фош бы точнее forge
просто фош серфишь лучшая пт-сау на
планете земля 6 еще 800 урона тысяч об
разве данных короче по характеристикам
хороший по точности неплохой по
стабилизации тоже хороший но мне он не
нравится вот просто вот субъективно мне
он не нравится просто вот лично мне не
вкатывает
мастер с первого боя фош ребят
обращайтесь посмотри вот по точности
пушки 035
ну хорошая точность пробить а 257 ну
хорош голда тоже неплохая перезарядка
барабана но адекватное между выстрелами
2 и 4 секунды но тоже хорошо же две с
половиной секунды времени сведения при
хорошей стабилизации то есть танку особо
сводиться не нужно вилка не очень 10
градусов то есть влево вправо ну так
себя
-6 вены ну хорошо 18 + вверх ну тоже
неплохо живучесть слабенький слабенький
конечно на живучести
но опять же на 50 больше чем на 50
больше 804
но это такое себя проблема фарша то что
не может забрать танк с барабана
большинство машину не забирает с
барабана
ему нужна помощь союзников и это мне не
очень сильно нравится по мобильности
премину 10 из 10 полно обильности по
незаметности ну такой себе на пятерочку
по обзору
ну исключительно из-за того что вы здесь
можете поставить и оптику вентилятор
увозит
ну наверно хороший то клан давайте
ребята подводим итоги баре и животное
спасибо тебе большое за поддержку будешь
так давайте подводим итоги подводим
итоги по сегодняшнему стриму по танка
ребят 4000 лайков можно как бы
насобирать и буду подводить итоги
давайте 4000 лайков ожидаю от вас и
подводим итоги
буду рассказывать буду рассказывать
ожидаем миру привет будет ли стрим с
обучением рака по твоему наставничеством
ну возможно будет когда не знаю когда
не расскажете серебряную кнопку получил
мы ее сделали но я и забыл в аэропорту
поэтому меня не серебряной кнопки
[музыка]
ожидаем так ладно давайте пока подождем
пока 4000 лайков на собираете будем
подводить итоги за счет из можно сказать
и пока подумаю какую я подтяжку поставлю
на последнее место за этого всего не
последнее место это очевидно
предпоследнее место какое
но тут наверно тоже очевидно привет
предпоследняя но тоже очевидно
хэм даже не знаю
[музыка]
короче план давайте начинать .
занимает почётное последнее хуевое места
потому что там кусок говна вот не буду я
обсуждать много эту машину из-за
осадного режима это танк не способен
проявлять себе ближнем бою значит это по
. сразу же отметается по точности по
скорострельности она не самая лучшая
есть лучше поэтому
извини но и старая кусок говна девятого
уровня то есть она нормальная пт-шка в
целом но она кусок говна
вот потом это у нас почётное 11 место
strv-103 0 10 место занимает у нас никто
иной как
кто нас десятое место займёт 10 место у
нас наверное будет занимать десятое
место у нас будет занимать до 95
почему-то 95 занимает десятое место
почетное десятое место во первых как
такового дпм а у танка нету то есть ну
его скорострельность она посредственно
ну давай ладно установим для того чтобы
быть более объективным то здесь даже
если мы возьмем ну даже если мы возьмем
вентилятор хотя здесь усиленные приводы
наводки нужно брать ту дпм
ну такой себе прим ну реально не очень
то есть у вас перезарядка где-то в
районе 15 секунд т95 милями
соответственно он никуда не успевает
поэтому т95 занимает почётное десятое
место вот из-за того что медленный из
того что у него нету нормальные
перезарядки и из за того что у него нету
углов вертикального
если вы хотя бы у вены были возможно он
бы сместился на одну строчку ну а так
из-за скорости он ничего не может
почетное девятое место занимает объект
263 как бы мне не нравилось то под и
саун у нее есть ряд проблем
во-первых нехватка дпм а во-вторых он
косой в третьих у него нет углов
вертикального лодки -4 градуса
соответственно он может играть только на
определенной плоскости то есть на
плоской поверхности ты не можешь играть
холмов ты не можешь играть от рельефа
назначить пропадает твоя вариативность
поэтому 263 отправляются у нас на
почетное девятое место теперь у нас
восемь мест осталось
кого мы можем взять из этих восьми мест
704 вафля ягтигр т30 фош conway
тортойс китайская пт-шка так кого мы
поставим на восьмое место короче говоря
на восьмое место ставлю паша
как бы он мне не нравился но у него есть
проблема у него есть проблема эта
проблема называется броня
броня и то что он с барабана никого не
забирает то бишь маленькое количество хп
и отсутствие брони как таковой
из за того что у вас слишком здоровый
триплекс плюс башенка командира у вас
картонные борта и разовый урон 400 они
не позволяют вам с барабана забираясь
врагов и не позволяют вам адекватно
танковать но блин нет но не могу я паша
нам восьмое место поставить это было бы
ну глупо были меня не знаю ваши хочешь
хороший блин это тяжело оценивать ваш
быстрый пуш быстрее у нее не могу его
поставить на восьмое место
твою мать кавер тяжело не открывать
пошли на восьмом месте на восьмое место
я ставлю
тортойзом да многие смогут кричать что
top toys хорош далее там подобное
тортойс плохо из-за своей медлительности
the toys медленный танк он не может быть
лучшим это просто невозможно
медленный танк не должен быть лучшим
потому что медленный танк он не может
влиять на победу достаточным образом
потому что ты не можешь переезжать
фланга на фланг
когда у тебя происходит turbo слив ты
можешь населять roll top toys это
идеальная машина для нанесения урона но
тартус не может вытащить игру потому что
top toys
он слишком здоровый у него не хватает
маскировки он медленный
даже несмотря на все его преимущества
брони даже несмотря на все его
преимущества
ну там пушки точности так далее он не
может быть лучшим как бы он занимает у
меня восьмое место он медленный
медленный
он хороший на медленный то есть все
машины медленные у меня не будут
по-любому стоять в топе так восьмое
место тарту и за водоем значит седьмое
место моя дордой отдаем фаш u10 шестое
место мы отдаем вафли
вафли отдаем мы шестое место почему
водоем шестое место слишком жестко
критуется даже несмотря на то что она
точно я даже несмотря на то что она
достаточно подвижная вафля картонная и
она не может играть в упоре есть танк не
обладает опять же вариативности не может
играть в упоре то соответственно эта
машина тоже не может быть лучшей то есть
у него не хватает штурмовых приколю шик
фишек не хватает брони не хватает кпк
то есть эта машина в качестве конкретно
именно просто пт-сау она будет неплохо
оно будет примерно как то toys но опять
же вот здесь у тебя есть скорость но нет
брони
поэтому ты не можешь играть в упор и эта
проблема поэтому вафля у меня занимает
шестое место 11 место эстер
десятое место у меня будет занимать
что мне там занимает 10 место т95 9
место 263 восьмое место мне занимают
тратой 7 место flash шестое место пазик
теперь чего у меня остается что у меня
остается здесь почему co2 и лучше чем
top toys канве есть помимо
скорострельности его такой же как
утратой за
у кого есть скорость и у conway есть
поворот башнями 360 градусов поэтому
камней
обладает рядом преимуществ наверное
шестое место я отдам
объекту 704 пятое место я дам объект 704
как бы мне не нравился объект 704
опять же у него есть ряд проблем во
первых он косой во вторых долгое время
сведения в третьих он недостаточно
бронирован
то есть по броне он неплох но
недостаточно бронирован опять же у него
не хватает вот той самой вариативности
которой я говорю у него не хватает
возможности играть в упор
то есть башни нет брони как таковой нет
пушка вроде бы ольховая
но ты все равно слаб потому что тебя
могут поставить на котором закрутить
убить и у тебя не хватает хотели для
того чтобы танковать
поэтому объект 704 меня занимает пятое
место остается у нас четыре места ягод и
30 канавой его китайская пт-шка вазочка
так но здесь сложнее conway
вазочка т30 ягдтигр короче яга у меня
будет занимать четвертое место чисто
субъективной ага это моя любимая пташка
чисто субъективно но опять же
будучи объективным у яги есть ряд
проблем во первых яга хреново
вращается вокруг своей оси 33 процента у
нее 33 градуса скорость поворота шасси
вот в секунду чё ещё ягод точно яга
офигенная по точности яга офигенные пдп
мы по скорострельности у яги есть углы
вертикальной наводки яга быстро но у яги
нет башни у яги нет башни
соответственно даже несмотря на ее очки
прочности ягу можно закрутить ягу можно
убить в углу вертикально водки мне не
так-то много яга пробиваются с
кумулятивов ну и соответственно ягуна
справляется на четвертое место я горит
одна из лучших падальщик вообще на
девятом уровне это факт остается у нас
ты 30 conway его задержка китайская
пытаясь
вот здесь сложно сложно
китайская поттер были на китайской путин
реально хороша у нее есть все у нее
охрененное пробить они альфа
у нее время сведения неплохое
и точная и перезарядка вроде бы
адекватно и быстро и она и скорость жопы
не и 16 километров в час и незаметность
хороший обзор для топовый и броня есть
плену не танк и сказка просто но нет
башню можно поставить ноготок закрутить
и убить трахнуть короче даже первое
место занимает сборной россии по хоккею
короче опять же на основе предыдущих
факторов
вазочку можно поставить ноготок вытяжку
можно закрутить в избушку можно
перестрелять
и убить вы зашли опять же не хватают
вариативности она занимает третье место
то есть в упор в языку можно ударить вы
зашли не настолько быстро
тяжело перемещается по флангам не может
затащить бой ввиду того что не может
играть от башни например она не может
играть от башни она не может поехать в
упор и там повоевать она может хорошо
стоять кемперить но этому могут многие
пт-шки броня вроде бы есть ну то есть по
совокупности характеристик вот это вот
пашка она хорошая
но из-за того что ее могут закрутить и
за то что ее могут убить из-за того что
она не может играть в борт она может из
за того что она не может играть от углов
вертикального таки она занимает третье
место
последние 2 места у нас остаются т30
либо conway вот здесь мне тяжело сказать
стиль игры у них примерно одинаковые но
в то же время кардинально разные играют
они в основном в упор но могут играть на
дистанции конвой афигенно играет на
дистанции может играть в упор с тяжами
то есть conway если играют в упор с
тяжами то какой-нибудь тяжелый танк
танканул конвой вышел поставил юного но
его на каток обоссал это его прям супер
преимущество т30 в то же время он может
сам играть как тяжелый танк может играть
со своей бронированной башни может
воевать
выдавать альфу то есть точки зрения
например позиционных т30 будет круче
если мы говорим о нанесении урона без
перерыва за счет своих союзников то
здесь наверное conway будет круче
короче блин очень сложно блин здесь есть
броня но он медленный плохо с
маскировкой много 2 этаже херово с
маскировкой
башня крутится окон в на 360 градусов
т30 . ведь сын 360 градусов
короче
co2 и второе место и 31 объясню почему я
так распределила эти два места потому
что смотри conway
несмотря на все его огромные
преимущества он мобильный он манёвренный
динамичный у него если вы вертикально
водки у него есть дпм у него есть
точностью канве есть обзор какой-никакой
то есть конвой у него есть ряд
преимуществ
но в текущих реалиях рандома
проще играть от альфы чем от дпм а
намного проще выехать выдать эльфу один
раз в 750 урона развалив юбочку чем дать
два выстрела на 400 урона блин или все
же conway
на первое место поставить ой короче нет
[__] [__] т30 на второе место conway
на первое забираю так сказать меняю
местами co2 и первое место в качестве
пт-шки т30 себя хуже реализовывает чем
конвой разброс на 100 метров не
позволяет реализовать эту птшку на
дистанции так как это может реализовать
conway который может поставить ноготочек
конвой может развалить врага и убить его
conway может вытащить бой за счет своей
скорострельности то есть смотри остался
ты один в пять например да конвой может
убить врагов за счет своей
скорострельности когда они на него
мчаться ты 30 дал один выстрел и стоит
курит 16 секунд тащить бои с такой
перезарядкой намного сложнее чем утащить
бои с перезарядкой
в 16 секунд когда 6 секунд тебя
перезарядка тысяч бой намного проще
поэтому наверное конвоя все же
поставлена первое место на дистанции он
воюет лучше тащить бой он может лучше
танковать не может но он может
переезжать фланга на фланг
он может разваливать врагов на дистанции
разваливать врагов упор он быстрый и
динамичный по обзору все неплохо поэтому
да короче colway у меня на первом месте
еще раз подводим итоги
с 1 11 место 10 место т95 9 место 263
восьмое место у тортойс седьмое место
for 6 мес .
пятое место 704 четвертое место яга
третье место китайская пт-шка т30 у нас
занимает второе место экономил на
занимает первое место вот так как то
как-то все я распределил места всем
большое спасибо всем большое спасибо кто
смотрел а сегодняшний стрим ребят вот
если вам понравился не забывайте like
прожимаете очень много мастеров взяли
master on top toys мастера наган бей
мастера на китайской потешки для ли
мастера на фарш и взяли взяли мастера на
больше не взяли мастера но были хорошие
были на 704 gina на еще чем то все
херово у тебя итоге но я объясню
все так теперь я буду чекать статистику
ребят-ребят если хотите посмотреть как я
буду чекать статистику можете оставаться
если не хотите можете уходить так мне
нужно прочитать статистику тех людей
которым у меня просили так давайте
смотрим смотрим смотрим смотрим блокнот
и текст от и-куань или так поняли стрим
закончился но я как бы такую статистику
так что бог больше не будет так q анилин
к зрдн
рандом казахстана смотрим статистику 7
тысяч боёв 71 процент попадание 52
процент побед средний урон 1600 среднего
позабавить 1779
окей 25 процентов выживаемости ну вот
уже 1 проблема найдена выживаемость при
52 процента побед процент выживаемости
25 процентов то есть он у тебя в два
раза меньше чем 2 процент побед а должен
быть процент выживаемости составляет две
третьих от твоего процент побед то есть
минус 15 процентов где-то примерно так
то есть у тебя должен быть процент
выживаемости 37 процентов у тебя 25 на
12 процентов ниже соответственно ты
играешь либо очень агрессивно и
скорее всего играю что очень агрессивно
и играешь постоянно в размен и что не
позволяет тебе доживая до конца боя и
тысяч бои так давай смотрим по танкам
теперь процент попаданий у тебя хорошие
на всех машинах той стреляешь тригона
правильно это молодец процент
выживаемости опять же здесь видишь
низкий почти на 7 процентов ниже здесь
опять же процент выживаемости страдает
средний урон и слабенькие на танках дат
понятно так окей кес толпы слабенькая .
слабенько процент выживаемости просто
супер голимый процент побед то хорошее
но большинстве машин процент
выживаемости слабенький
это основная проблема так т57 heavy
вот здесь уже всё лучше 64 процента
побед
2700 средний урон 2636 процент
выживаемости вот твоя выживал к должна
быть около 50 процентов это означает что
ты можешь доживать до конца боя и
настреливать больше урода короче смотри
твоя основная проблема всей а это уже
вижу ты очень агрессивно играешь ты
ездишь на фланге ко всем похуй а у тебя
10-ых уровней за 7 тысяч боёв
ни фига ты донатер жесткий короче ты
едешь
очень агрессивно на фланге со своими
либо тяжелыми танками либо средними
танками где-то играешь и ты просто очень
сильно играешь в размен и очень жестко
то есть всегда когда ты начинаешь
раздавать свой урон ты получаешь
выстрелы и эта проблема это проблема
которая не позволяет тебе доживать до
конца боя и ты погибаешь ты можешь
играть агрессивно так как ты играешь на
всегда руководствуюсь а правилам таким
что ты должен дать урон и не получить в
ответ
именно по такому принципу играют
большинство статистов party потом
страйков там всяких ну и так далее там
сбросят всяких я не задрот поэтому я не
играю по такому принципу вот тебе нужно
больше выживать рекомендует тебе для
выживаемости посмотреть видеоролик у
меня очень хороший на канале он
называется как выживать world of tanks
сейчас я покажу короче вбиваешь просто
на youtube и в гугле как вот сейчас
загуглим вот смотри вот так вот видео
ролик называется играю лучше как чаще
выживать world of tanks
после просмотра этого ролика ну скорее
всего начнешь уже вам чаще там просто
есть основные принципы например такие
как
когда ты остаешься одна когда у тебя
остается одна треть хапоэль бы ты
остаешься 200 либо ваншотный тебе проще
отъехать на вторую линию играть в
качестве машины поддержки нежели просто
поехать отдать 1-го выстрела и просто
сдохнуть шанс что ты повлияешь на исход
боя и сможешь дать нам
ага больше и затащить бой будучи на 3
линии то есть в качестве машины
поддержки когда у тебя уже нет выход он
намного выше сам же видел вот например я
натертой за хуня лин сегодня у меня
остался 100 хп но я отъехал назад и
начал играть аккуратно я перестал
подставляться я настрелял
чё то там около ну сколько настрелял
6700 урона собой
хотя у меня было две тысячи я остался
ваншотный большинство игроков и не
будьте подали в кого-нибудь выстрел
поехали просто сдохли грамотный игрок он
заявится и будет играть аккуратно
поэтому у тебя вот основная сейчас
проблема в аккаунте это то что ты быстро
дохнешь ты реально очень быстро сохнет и
куда-то обижаешь и куда-то да и где-то
долг ниша не значит что ты должен играть
пассивно ты должен просто играть
аккуратно ты должен дать выстрел в лицо
и не получить в ответ ты должен
использовать преимущества своего танка
например играя на супер конкуренты
должен понимать ага вот смотри у тебя 61
процент побед 24 процента выживаемости
почти на 20 процентов ниже чем должно
быть почти в два раза то есть ты должен
понимать я да я могу играть от своего
бронированного борта или от своей башне
бронированная
если кого-нибудь въезжаем я должен быть
уверен что я сдала я выстрел в кого-то
я не получу в ответ а если мне кто-то
дал в ответ я должен его убить на свое
депо яме то есть убивать его по
перезарядке есть ты в кого ты уезжаешь с
кем-то перестреливаться ты должен быть
уверен что ты ивара звонишь быстрее чем
у даст тебе выстрела то есть есть ты
получил выстрел на 700 то да и три
выстрела ему и разменять своих пк
грамотно неграмотно будет есть ты будешь
выезжать давать там два выстрела и
получать 1 до 750 на 800 урона это будет
не правильно получаю выстрел на 500 и
давая на 400 это неправильный подход
например точно так же на барабане на
барабане ты как должен играть ты должен
выезжать
давать
в свой барабан получать одну плюху
откатываться назад
но получает плюху не от бабахи или не
или не от ягдпанцера е100
а получать выстрел от супер коня от и
100 можешь получить от левандовского но
ты должен разменять свои хэпэ грамотно
есть ты будешь разменивать каждый раз
свой барабан на один выстрел врага то по
итогу у тебя будет 4000 среднего урона
потому что каждый твой барабан он будет
он будет 1600 урона 1100 лажаем на 3 и
получаем 4800 роллов вот плюс минус
альфа плюс минус там не пробил один два
снаряда вот это этой натой выходит
средний урон обычного статиста 4000
просто грамотное использование своего
танка ты должен понимать плюсы своей
машины и в каких ситуациях ты можешь
отыгрывать а в каких ты не можешь
отыгрывать таким образом ты будешь
настреливать урон точно также например
вытяжка можешь играть от своих уинов
может играть со своей бронированной
башни соответственно едешь агрессивно на
какой-нибудь направлении становишься от
своей бронированной башни если мы не
можешь этого делать то ты можешь
например поехать на план к средним
танкам и убивать их за счет своей эльфы
если это элита не можешь что тогда уже
играешь аккуратно как то так ну то есть
у тебя вот все среднего урона у тебя в
районе 2000 с половиной притом у тебя
нет ни одного танка который выбивается
из этой вот статистике вот тебя вот
средний урон и две с половиной тысячи
единственные кто у тебя вот прям реально
выбивается статистике это [__] но он
раньше был им бой и у тебя выбиваете еще
и статистике progetto
но у тебя [__] и тебе девять процентов
выживаемости на progetto мужик но это же
просто [__] девять процентов
выживаемости при 50 процентов побед то
есть дух ниш в 40 процентов случаях
от своей победы ну то есть ну прикинь
вот сколько ты влияешь реально на в на
победу в своем бою
вот сам просто прийти и вот насколько ты
реально влияешь на победу в бою 9
процентов мужик где
девять процентов это сравнимо так
сказать длительностью моего секса
настолько же быстро ты дух ниш вот как
то так ну это плохо так теперь следующий
у нас аккаунт какой lucky strike
давай посмотрим lucky strike
lucky strike клан ликвида бля добавить
чёрный список
ужас-ужас
что творишь так вы здесь уже у нас
другой клиент
7 тысяч боёв но здесь у нас уже процент
попаданий на 15 процентов ниже чем у
нашего предыдущего зрителя и 46
процентов побед 46 половиной 21 процент
выживаемости окей вот здесь учитывая то
что процент побед на 5 процентов ниже на
6 процентов ниже чем у предыдущего
человека то здесь у тебя процент
выживаемости такой же как у предыдущего
человека но процент попаданий низкий
окей так давай посмотрим что у тебя
здесь есть опять же по поводу процента
выживаемости посмотри вот это будет
видеоролик который называется как
выживать в world of tanks
у меня прям вот вы реально у всех
проблема в том что они просто быстро
дохнут например 48 процент побед вас
процент выживаемости а должно быть 33
процентов то есть на 14 процентов ниже
просто едешь умираешь проблемы очень
большие у тебя с процентом попадания как
исправить процент попаданий если это
технические проблемы
интернет и компьютер то их исправляют
только замены там деталей каких-нибудь
компьютеры и либо же замены интернет
если проблема конкретно связанная с
сенсором мышки то тогда тебе а во первых
есть у тебя хорошая мышка
изменить тебе придется долго привыкать
но это будет
болезнь
и в любви в любых шутерах в том числе и
world of tanks
то есть сделайте 5 мышки своей где
нибудь процент ну где-нибудь 600 700 800
детей то есть да ну да как то так короче
говоря дипиай мышки уменьшен и поставь
себе более внятно чувствительность мышки
в самой игре например может сделать как
у меня вот для чего это нужно объясню
твое стрельба на дистанции будет намного
более комфортно и потому что когда ты
будешь двигать по коврику либо я не знаю
почему то там двигаешь по жопе
сексуальной девушки то у тебя
разлетаться прицел будет намного меньше
ввиду того что ты будешь вести более
плавно разлет прицела будет меньше и ты
не будешь очень быстро это делать потому
что чем быстрее ты двигаешь камерой тем
быстрее разлет если ты медленно двигаешь
башней то и медленно двигаешь камерой и
двигаешь плавно то соответственно двое
прицел
он будет меньше разбрасываться плюс еще
ко всему на что это влияет когда враг и
двигается по диагонали и по горизонтали
когда ты вытягиваешь ему лючки слабые
зоны какие нет например там триплексы
там fi и плюсы не нижний бронелист каток
когда враг двигается по диагонали либо
по горизонтали те будет намного проще их
выцелить потому что опять же когда ты
будешь водить твой разброс он будет не
таким большим то есть ты не будешь
постоянно елозить твоя мышка не будет
постоянно быстро вводить
и соответственно твой прицел он будет
меньше и тем будет намного более
комфортной и плавнее выцеливать слабые
зоны это важно было чаще можете
подсказать
блин ну учитывая что ты там смотришь
ликвидаторов то я так понимаю это твой
любимый стример и
ну рекомендую тебе просто попробуйте
копировать его игру то есть постарайся
понять почему он так играет и постарайся
понять что ты делаешь не так и что тебе
нужно исправить
сравнить
свои действия свое мышление во время
игры с его мышлением ну то есть своего
любимого стримера это могу быть я это
может быть ликвидатор это может быть там
джов или не может быть ладно ну короче
говоря вот как то так то есть постарайся
скопировать геймплей
то есть что эти могу посоветовать
во-первых ты поскольку новичок
посмотри видео ролики некоторые на
ютубчике и сейчас тебе скажу какие а
также я делал обучающие ролики вот
ближайшее время тоже выйдет еще один
посмотри как выживать world of tanks
пять советов игрокам world of tanks игра
и лучше и по поводу стрельбы смотри
стрельба world of tanks
давненько видос я это делал стрельба
world of tanks
игроки не знают стандарт стрельбы world
of tanks посмотри вот прям реально
посмотри тебе полезно будет еще изучи
механику сейчас так механика вот
механика world of tanks
посмотри вот это вот все как работает
пробития как работает маскировка как
работает за свет техники обзор посмотри
как работает это очень важно это просто
понимание механики игры позволить себе
внятнее соображать на что способен твой
танк и как ты можешь использовать
объекты в игре это важно и еще посмотри
одну хрень сейчас скажу как на
называется
посмотри обзоры карт потому что я
принимаю обзор карт world of tanks
посмотри обзоры карт у меня вот есть
несколько обзоров карт посмотри обзоры
карт как на них правильно играть будет
потому что знание среды обитания
а именно танков против которых ты
играешь на нее преимущество его танка а
также знание карт позволить себе явно
быть в плюсе над противником который
например и их не знает ты будешь
понимать куда ты можешь поехать на своем
танке что ты можешь делать на этом танке
на что способен твой враг как его убить
на этой карте и какими средствами нужно
воспользоваться плане механики игры для
того чтобы затащить
как то как то так вот и последний
человек который просил у человека
статистику это ассасины 009 для чувствую
там краснота жестко а нет средненький
игрок так 50 процентов побед с 1000
средний урон 62 процент попаданий но
опять же ребята у всех одна и та же
проблема
процент выживаемости должен быть на 15
процентов ниже твоего процент побед у
тебя 25 процент выживаемости ну
соответственно 10 процентов ниже чем
должно быть опять же руководствуясь
предыдущем правилам посмотри видео ролик
как чаще выживать world of tanks
играешь слишком активно и просто
погибаешь зачастую процент попаданий
проблема либо в интернете либо в железе
либо в мышке ну и соответственно процент
попаданий галимой вот но смотри сейчас я
тыкву по танкам по последним процент
попаданий хороший значит по-любому
проблема не в железе
зачем пролив по-любому проблема не в
мышке проблема либо в железе у тебя
какая это было либо в интернете но вроде
бы она решилась ты сейчас играешь хорошо
прям вот реально неплохо то есть смотри
279 раннего я вообще не знаю как ты его
взял но ладно у тебя процент побед 64
процент выживаемости 49-го
на 15 процентов ниже процент попаданий
и посмотри сколько урона ты делаешь две
тысячи сто единиц
вот об этом я и говорю выживаешь чаще
тащишь больше попадаешь лучше наносишь
урона больше в натуре красава вот здесь
прямо респект 279 10 из 10 и 7 что у
тебя процент побед 57 процентов должен
быть процент выживаемости 42 процента у
тебя им унижена восемь процентов
соответственно недостаток урона на и 7
основной принцип игры въезжаешь
смотришь на сетап врагов оцениваешь
точно так же на 260 им точно так же на
277 оцениваешь против кого тебе выгодно
играть она
смотришь супер конь я его не убил в
позиционке он меня убьёт от угла
вертикально лодки мне уже щи башни она
смотришь против кого тебе еще не удобно
играть
вы за 111 5 жестче и кумулятив он хорошо
и тоже играю тоту воинов тоже неудобно
играть смотришь еще она тут у нас
фугасные танк еще дополнительно
какой-нибудь там я не знаю стоит бабаха
какая-нибудь может переехать
тебя уничтожить смотришь такой но у них
и старший дофига
а поеду-ка я на фланг средним танком и
буду их убивать за счет своей альфы и за
счет своих hp размениваться
у них альфа ниже у тебя альфа больше
соответственно ты можешь себе позволить
а по скорости каждый из этих танков не
выступает а стежки логично думаю да
например куда что ты ещё можешь делать
ехать под какую нибудь нас и поиграть и
своей бронированной башни каждая из этих
танков обладает офигенно бронированной
башней что еще можно сказать что еще что
еще
ну то есть ты должен понимать явно плюс
своего танка оценивать правильно сетап и
правильно руководствоваться
руководствовались плюсами своего танка
убивать нужных для тебя врагов
гипотетически предполагаешь куда поедет
в тот или иной враг ну и соответственно
едешь его контрить и убивать
аналогичная ситуация 430 у чё-то как-то
плять странно я не понимаю твою
статистику и честно говорят эти танки
вообще последнее здесь ну вазочка там
излишки 5400 урона pvp жко 2000 так
супер кот главного и посмотрим супер кот
2 900 опять же процент выживаемости у
тебя должен быть 41 процент у тебя 28 12
процентов ниже проблема то есть
последние танки у тебя кто
супер конь вазик насколько я понимаю и
279 ранний еще возможно из 7 окей давай
тогда по-другому посмотрим посмотрим
твою статистику за последний промежуток
времени так кттс сайт заходим смотрим
сайт кттс
вводим ник и смотрим что у тебя по
статические за последнее время то
бирюза бирюза бирюза последние 1954 но
вот ты играл на березу
три тысячи 4000 баллов то играл на
бирюзовую статистику сейчас начал на
оборотах уже играть как-то странно
немножко для тяжело понять вот среднего
урона давай посмотрим например за вот
этот промежуток времени тетя tvp 3000
super кантри 779 ранее 400 т32 700 но
если ты вот будешь играть точно также
как ты здесь показываешь то у тебя будет
статистика расти
смотрите 71 процент побед 81 процент 83
процента
71 процент ну то есть ну ты же умеешь
играть ты же умеешь тащить бои и у тебя
смотри какой здесь win8 и какая у тебя
стата ну блин ты же умеешь катать вот
играем такую статистику на эмили 2 500
но сейчас имели получше
robo на нем поиграть короче это очень
странный какой-то аккаунт че-то как-то
странно вот но это то что я те могу прям
посоветовать прям так вот чтобы
посоветовать еще вот ну если ты будешь
играть так как ты играешь вы сейчас на
танках то у тебя будет все окей вот
точно так же как на супер коне в заявке
на двести семьдесят девятом попробуй
поиграть точно так же на каждом танке
вот возьми машину и поиграй на ней на
каждом танке накатай вот из этих вот 100
боёв
кроме под шкап этажки кусок говна вот на
каждом танке 100 боёв на к тайне на
каждом вот дополнительно здесь делает
300 здесь делать 100 здесь девайс тон
здесь делает 100 100 100 на каждом танке
100 боёв и приди еще раз покажу
статистику я хочу просто увидеть реально
прогресс потому что ну сейчас так как ты
играешь где 79 супер коней на вышке ты
играешь хорошо надо увидеть прогресс
поскольку это вроде бы старые машины ну
мне тяжело оценить то есть мало
маленькое количество боёв
нужно больше боев потому что мне тяжело
оценивать то есть маленькое количество
боёв на супер коня можно оценить хорошо
но до остальные танки тяжело оценить
мало боёв слишком мне тяжело сказать
понимаешь что танк или не понимает все
ребят всем большое спасибо кто смотрел
сегодняшний стрим
надеюсь я вам помог не забывайте like
прижимать также на канал подписываться и
тем пока пока
я уже устал пойду отдыхать будешь завтра
видос ждите